welcome to category 5 technology TV what
καλωσορίστε στην κατηγορία 5 τεχνολογία τηλεόραση τι
you're about to experience is a free
που είστε έτοιμοι να ζήσετε είναι δωρεάν
worldwide interactive broadcast from
παγκόσμια διαδραστική μετάδοση από το
Ontario Canada we broadcast live every
Οντάριο Καναδά μεταδίδουμε ζωντανά κάθε φορά
tuesday at seven p.m. eastern time get
την Τρίτη στις 7 μ.μ. ανατολική ώρα
your questions in join the community
τις ερωτήσεις σας να ενταχθούν στην κοινότητα
chat room at triple w category 5 TV or
αίθουσα συνομιλίας σε τηλεόραση τριπλής κατηγορίας 5 ή
email us at live at category 5 TV and
στείλτε μας email στο ζωντανό τηλεοπτικό κατάστημα της κατηγορίας 5 και
now let's begin here's your host Rob
τώρα ας ξεκινήσουμε εδώ ο οικοδεσπότης σου Rob
Ferguson welcome to episode number 249
Ο Φέργκιουσον καλωσορίζει στο επεισόδιο 249
of category 5 technology TV nice to see
της τεχνολογίας της κατηγορίας 5 τηλεόραση ωραία να δούμε
a great to have you here hey find us
μια μεγάλη για να σας έχουμε εδώ να μας βρείτε
online triple w category 5 TV I'm Ravi
σε απευθείας σύνδεση τριπλή w κατηγορία 5 TV Είμαι Ravi
Ferguson I'm Hillary rimmel's keeping a
Ο Φέργκιουσον είμαι Χίλαρι μαντιλάρι κρατάει α
real like I always do hey Ben yeah it's
πραγματική όπως πάντα κάνω hey Ben ναι είναι
nice happening around these days thanks
ωραία συμβαίνει γύρω από αυτές τις μέρες ευχαριστώ
it's been it's been nice doing the other
έχει γίνει ωραίο να κάνεις το άλλο
people back to back up so much like the
οι άνθρωποι πίσω για να υποστηρίξει τόσο πολύ όπως το
Hillary kinase early start to the Sun
Η κινάση της Χίλαρι αρχίζει νωρίς στον ήλιο
yeah yeah you're overdose of Hillary
ναι ναι είστε υπερβολική δόση της Χίλαρι
then you'll be sick I me so then take
τότε θα είναι άρρωστος εγώ έτσι ώστε να πάρει
awake then she'll be away for a while
ξυπνήστε τότε θα είναι μακριά για λίγο
camp thing coming up in the show that's
κατασκήνωση που εμφανίζεται στην εκπομπή που είναι
heavy are consumed yep the chaos begins
τα βαριά καταναλώνονται επειδή αρχίζει το χάος
very short read her bio on our website
πολύ σύντομη διαβάστε βιο της στην ιστοσελίδα μας
category five TVs you know through the
τηλεοράσεις κατηγορίας πέντε που γνωρίζετε μέσω του
summer she works at a deaf camp doing I
το καλοκαίρι δουλεύει σε ένα κωφού στρατόπεδο που το κάνω
guess do you do sign language and
υποθέτω ότι κάνεις νοηματική γλώσσα και
everything with okay yeah yeah we've got
όλα με εντάξει ναι ναι έχουμε
lots of fun games and games all the time
πολλά παιχνίδια και παιχνίδια διασκέδασης όλη την ώρα
fine all the time yeah with sign
ωραία όλη την ώρα ναι με σημάδι
language that's so cool it is so very
γλώσσα που είναι τόσο δροσερή είναι τόσο πολύ
nice be able to do that yeah well you
ωρα να είσαι σε θέση να το κάνεις αυτό ναι καλά σε εσένα
won't see me for a while so that's okay
δεν θα με δει για λίγο, ώστε να είναι εντάξει
together our three-week fix true say
μαζί μας αλήθεια λέει αλήθεια τρεις εβδομάδες
yeah there's lots come up today on the
Ναι υπάρχουν πολλά έρχονται επάνω σήμερα στο
show so I hope you're all glued to your
δείξτε έτσι ελπίζω ότι είστε όλοι κολλημένοι σε σας
screen because coming up in the newsroom
γιατί έρχεται στην αίθουσα ειδήσεων
Twitter's outage on Thursday was a
Η διακοπή του Twitter την Πέμπτη ήταν α
result of a cascading bug in the Twitter
αποτέλεσμα ενός σφάλματος στο Twitter
code wait Twitter was down a Twitter
κωδικός αναμονής Το Twitter ήταν κάτω από ένα Twitter
machine my kid was down
μηχανή μου το παιδί μου ήταν κάτω
the Google build a computerized brain
η Google οικοδομήσει ένα μηχανογραφημένο εγκέφαλο
and they're looking to use it for
και ψάχνουν να το χρησιμοποιήσει για
kittens I don't know what that means but
γατάκια δεν ξέρω τι σημαίνει, αλλά
I'm very intrigued I'm very intrigued
Είμαι πολύ ενθουσιασμένος που είμαι πολύ ενδιαφέρουσα
additionally sites such as the Pirate
επιπλέον περιοχές όπως ο πειρατής
Bay are no longer blocked in India and
Bay δεν είναι πλέον μπλοκαριστεί στην Ινδία και
lastly a google maps will soon feature
Τέλος, οι χάρτες Google θα εμφανιστούν σύντομα
England and Wales waterways as possible
Της Αγγλίας και της Ουαλίας
travel routes stick around because these
οι διαδρομές διαδρομής παραμένουν γύρω από αυτές
stories are coming up later in the show
ιστορίες έρχονται αργότερα στην παράσταση
first there was walking now they're
Πρώτα βρισκόταν το περπάτημα τώρα
swimming no I presume they're talking
κολύμπι όχι Υποθέτω ότι μιλούν
about fairies and boats and stuff assume
για νεράιδες και σκάφη και τα πράγματα υποθέτουν
so not clocking your kilometers or
έτσι ώστε να μην χρονομετρήσετε τα χιλιόμετρα σας ή
whatever yeah I really to know how do
ό, τι ναι πραγματικά να ξέρω πώς
you measure the time that depends on the
μετράτε το χρόνο που εξαρτάται από το
tides truces positioning of the moon hey
παλίρροιες ετοιμάζει την τοποθέτηση του φεγγαριού hey
it's that tuesday the did i mention the
είναι ότι την Τρίτη το ανέφερα
date it's the 26th of june it is 2012 i
ημερομηνία είναι η 26η του Ιουνίου είναι 2012 i
learned the hard way that i always need
έμαθα τον σκληρό τρόπο που χρειάζομαι πάντα
to say right off the top show what the
για να πω δεξιά από την κορυφή δείχνουν τι
date is because otherwise three years
η ημερομηνία είναι επειδή αλλιώς τρία χρόνια
from now I guarantee you somebody on
από τώρα σας εγγυώμαι κάποιον
YouTube is gonna say this is like old
Το YouTube θα πει ότι είναι παλιά
news man like yeah I know I was from
ειδήσεις σαν ναι ξέρω ότι ήμουν από
2012 it's now 20 37 good point glad we
2012 είναι τώρα 20 37 καλό σημείο ευτυχής εμείς
cleared that up yeah also to clear this
Εκκαθάριση ότι μέχρι ναι επίσης να καθαρίσετε αυτό
up in case you out any confusion today's
σε περίπτωση που ξεπεράσετε οποιαδήποτε σύγχυση σήμερα
show is gonna rock as well because we
η εκπομπή θα περάσει καθώς και εμείς
will be learning how to recover photos
θα μάθουν πώς να ανακτούν τις φωτογραφίες
from your camera cards if they've been
από τις κάρτες της φωτογραφικής σας μηχανής, αν έχουν
deleted or maybe the cards like crash
διαγραμμένες ή ίσως τις κάρτες σαν συντριβή
and went really funky founder file
και πήγε πραγματικά funky αρχείο ιδρυτή
systems become unreadable we're gonna
τα συστήματα γίνονται δυσανάγνωστα
fix it using free software free how can
να το διορθώσετε χρησιμοποιώντας ελεύθερο λογισμικό δωρεάν πώς μπορεί
this be Hillary you mean a free lesson
αυτό είναι Χίλαρυ εννοείτε ένα δωρεάν μάθημα
with free software to freely recover
με ελεύθερο λογισμικό για να ανακάμψει ελεύθερα
data from your flashcards sound sounds
τα δεδομένα από τις κάρτες flashcard σας ακούγονται
fantastic too good to be true so stick
φανταστικό πάρα πολύ καλό για να είναι αληθινό, ώστε να κολλήσει
around we've got viewer testimonials to
γύρω μας έχουμε μάρτυρες θεατών
look at tonight thank you for sending
κοιτάξτε απόψε ευχαριστώ για την αποστολή
any of your testimonials also i just
οποιαδήποτε από τις μαρτυρίες σας και εγώ ακριβώς
want to give a great big shout out and
θέλουν να δώσουν μια μεγάλη φωνή έξω και
thank you to those of you viewers who
σας ευχαριστώ σε όσους από εσάς τους θεατές
are actually donating to the show i
δίνουν στην εκδήλωση i
don't know if you know or not but we do
δεν ξέρω αν ξέρετε ή όχι, αλλά κάνουμε
receive the occasional donation through
λαμβάνουν την περιστασιακή δωρεά μέσω
our website you can do so at cat five
την ιστοσελίδα μας μπορείτε να το κάνετε στη γάτα πέντε
dot TV / see the letter C if you like
dot TV / δείτε το γράμμα C αν θέλετε
but we also have a couple of people who
αλλά έχουμε και μερικούς ανθρώπους που
give on a regular basis every single
δίνουν σε τακτική βάση κάθε μία
month they they donate to the show and
μήνα που δώσουν στην επίδειξη και
that really helps us offset expenses as
που πραγματικά μας βοηθά να αντισταθμίζουμε τα έξοδα
you know it does cost money to to run
ξέρετε ότι κοστίζει χρήματα για να τρέξει
the show and I'm excited because we're
την εκπομπή και είμαι ενθουσιασμένος γιατί είμαστε
actually going to be moving just talking
στην πραγματικότητα πρόκειται να κινείται μόνο μιλάμε
to Hillary before the show category 5 is
στη Χίλαρι πριν από την κατηγορία 5
going to be moving into a new studio
πρόκειται να μετακομίσει σε ένα νέο στούντιο
space and and of course donations really
χώρο και φυσικά δωρεές
you know we use donations first and
ξέρετε ότι χρησιμοποιούμε τις δωρεές πρώτα και
foremost to help pay the bills internet
κυρίως για να βοηθήσει στην πληρωμή των λογαριασμών στο διαδίκτυο
fees are of course one of our highest
τα τέλη είναι φυσικά ένα από τα υψηλότερα μας
bills are you know our internet service
λογαριασμούς γνωρίζετε την υπηρεσία διαδικτύου μας
our band with our ability to host the
η μπάντα μας με την ικανότητά μας να φιλοξενήσουμε το
files and do all that kind of stuff we
αρχεία και να κάνουμε όλα αυτά τα πράγματα
have just recently started distributing
έχουν μόλις αρχίσει να διανέμουν
our video files within mainland China
τα αρχεία βίντεο μας στην ηπειρωτική Κίνα
which as I mentioned on a previous show
που όπως ανέφερα σε μια προηγούμενη παράσταση
does incur some additional expense with
συνεπάγεται κάποια πρόσθετη δαπάνη
no compensation from advertising as far
καμία αποζημίωση από τη διαφήμιση μέχρι τώρα
as that goes because we have to actually
καθώς αυτό συμβαίνει γιατί πρέπει πραγματικά
turn off all the ads on that stuff
απενεργοποιήστε όλες τις διαφημίσεις σε αυτά τα στοιχεία
because it gets blocked by the Great
γιατί μπλοκάρεται από το Μεγάλο
Firewall of China so there are expenses
Τείχος προστασίας της Κίνας, έτσι υπάρχουν δαπάνες
to run the show and and your donations
για να εκτελέσετε την εκπομπή και τις δωρεές σας
really help with that and then
να βοηθήσει πραγματικά με αυτό και στη συνέχεια
advertising is going to go toward you
η διαφήμιση πρόκειται να πάει προς εσάς
know any hardware expenses as we need
γνωρίζουμε οποιεσδήποτε δαπάνες εξοπλισμού όπως χρειαζόμαστε
them and we're going to need to invest
τους και θα πρέπει να επενδύσουμε
in some portable equipment this fall
σε κάποιο φορητό εξοπλισμό αυτό το φθινόπωρο
because we've got our fifth anniversary
γιατί έχουμε την πέμπτη επέτειό μας
coming up we're going to have to do the
έρχεται επάνω θα πρέπει να κάνουμε το
show from a remote location and also
δείχνουν από μια απομακρυσμένη τοποθεσία και επίσης
just with the move and getting into a
απλά με την κίνηση και την είσοδο σε ένα
new space very excited about that and
νέος χώρος πολύ ενθουσιασμένος γι ' αυτό και
we're gonna have more information for
θα έχουμε περισσότερες πληροφορίες για
you as we get closer to the time pretty
εσείς όσο πλησιάζουμε στο χρόνο αρκετά
sweet yeah so thank you to everybody who
γλυκό ναι ευχαριστώ έτσι σε όλους όσους
does donate to the show I mean so much
δωρίζει στην εκπομπή εννοώ τόσο πολύ
and I do try to thank you each
και προσπαθώ να σας ευχαριστήσω ο καθένας
personally especially those of you who
Προσωπικά, ειδικά εκείνοι από εσάς
donate on a regular basis it's hard to
δωρίσετε σε τακτική βάση είναι δύσκολο να το κάνετε
pop you an email every single time you
στείλετε ένα email κάθε φορά που εσείς
donate because it's it happens once a
δωρίσετε γιατί συμβαίνει μια φορά
month and everything and and but I want
μήνα και όλα και αλλά και θέλω
you to know that it does make a big
να ξέρετε ότι κάνει ένα μεγάλο
difference and we appreciate it very
διαφορά και το εκτιμούμε πολύ
much we certainly do hmm you're the best
πολύ σίγουρα κάνουμε χμ είσαι ο καλύτερος
it's all about the viewers and its
όλα αφορούν τους θεατές και τους
really nice one when you support us for
πολύ ωραίο όταν μας υποστηρίζετε
sure super meaningful yeah it's also
σίγουρα σούπερ νόημα ναι είναι επίσης
nice when we get your testimonials
ωραίο όταν παίρνουμε τις μαρτυρίες σας
because it's just a little bit feedback
γιατί είναι μόνο λίγη ανάδραση
that means a lot to ya huge amount to me
αυτό σημαίνει πολλά για να μου τεράστιο ποσό για μένα
to receive those and we love hearing
να λάβουμε αυτά και μας αρέσει να ακούμε
from people to Lakers it's your
από τους ανθρώπους στον Λέικερς είναι το δικό σου
testimony yes oh we got we got
μαρτυρία ναι oh πήραμε πήραμε
stuffs just hold on people because I got
τα τρόφιμα κρατούν απλά τους ανθρώπους γιατί πήρα
a bunch here okay this one comes to us
ένα μάτσο εδώ εντάξει αυτό έρχεται σε μας
from jot hi after listening shark on the
από σημειώνω hi μετά από ακρόαση του καρχαρία επί του
show thought his songs didn't sound too
δείχνουν ότι τα τραγούδια του δεν ακουγόταν πάρα πολύ
good prepare interesting oh that's all
καλή προετοιμασία ενδιαφέρουσα OH ότι είναι όλα
he deserves the support so um he donated
αξίζει την υποστήριξη και έτσι έδωσε
on the site towards Eric thanks John you
στην τοποθεσία προς τον Eric τον ευχαριστώ τον Ιωάννη
know John well enough to know he's a
γνωρίστε τον John αρκετά καλά για να ξέρετε ότι είναι α
little tongue-in-cheek and he's saying I
λίγη γλώσσα στο μάγουλο και λέει εγώ
didn't really like the music but I
δεν μου άρεσε πολύ η μουσική αλλά εγώ
figured I'd give him money anyway which
Φαντάστηκα ότι θα του έδινα χρήματα ούτως ή άλλως
was very much yeah but he's that kind of
ήταν πολύ ναι αλλά είναι αυτό το είδος
a joker well he goes on to say then
ένας τζόκερ και συνεχίζει να λέει τότε
after receiving the music and playing
μετά τη λήψη της μουσικής και την αναπαραγωγή
them I found out that they suddenly
τους ανακάλυψα ξαφνικά
sounded really a lot better I have to
ακούγεται πραγματικά πολύ καλύτερα πρέπει να
say great music Eric I hope there will
ας πούμε μεγάλη μουσική Eric Ελπίζω ότι θα υπάρξει
be more because Eric is really really
να είναι περισσότερο επειδή ο Eric είναι πραγματικά πραγματικά
talented so that's from geohot so thank
ταλαντούχοι έτσι ώστε να είναι από geohot ευχαριστώ
you for joining us on I know Eric
εσείς για να γίνετε μέλος μας ξέρει τον Eric
appreciates it that's for sure will
εκτιμά ότι αυτό είναι βέβαιο
definitely pass it along certainly got
σίγουρα να το περάσει σίγουρα πήρε
another one here from Clifford Chronicle
μια άλλη εδώ από το Clifford Chronicle
Tennessee hi i have been following top
Tennessee γεια μου έχω ακολουθήσει κορυφή
five since day one the difference from
πέντε από την πρώτη ημέρα η διαφορά από
day one to the present is like black and
Η πρώτη ημέρα μέχρι σήμερα είναι σαν το μαύρο και το
white to color I know small improvements
άσπρο στο χρώμα Ξέρω μικρές βελτιώσεις
with every installment what I really
με κάθε δόση τι πραγματικά
like is the form of the but the format
όπως και η μορφή του, αλλά η μορφή
is that it's loose and it's easy to
είναι ότι είναι χαλαρά και είναι εύκολο να
follow the news is great to keep us up
ακολουθήστε τις ειδήσεις είναι μεγάλη για να μας κρατήσει επάνω
to date as to what's new and the adverts
μέχρι σήμερα για τα νέα και τις διαφημίσεις
are believable as they are demonstrated
είναι αποδεδειγμένα αποδεδειγμένα
in the show live mistakes and all I must
στην εμφάνιση ζωντανών λαθών και το μόνο που πρέπει
comment on your sidekicks they have
σχολιάστε τους συναδέλφους που έχουν
graduated from white knuckles to very
αποφοίτησε από άσπρα αρθρώσεις σε πολύ
relaxed and comfortable they are what
χαλαροί και άνετοι είναι αυτοί
makes the show so much more interesting
κάνει το show πολύ πιο ενδιαφέρον
I learned before to a special coffee mug
Έμαθα πρίν σε μια ειδική κούπα καφέ
just oh I'm looking for a special coffee
απλά ψάχνω για έναν ειδικό καφέ
mug just for you Robbie oh you know me
κούπα απλά για σένα Robbie OH με ξέρεις
well yeah really nice hate that look
καλά ναι πραγματικά συμπαθητικό μίσος που το βλέμμα
forward to receiving it um keep up the
μπροστά στη λήψη του να κρατήσει το
great work it's excellent Oh what is it
ωραία δουλειά είναι εξαιρετική Ω τι είναι αυτό
that your daughter saying at the end
ότι η κόρη σου λέει στο τέλος
that has me scratching my head some
που με έχει ξύσιμο λίγο το κεφάλι μου
people have said that and like what was
οι άνθρωποι το έχουν πει και όπως ήθελαν
that what was that saying that's
ότι αυτό ήταν αυτό το ρητό
actually my son's ech and at the end of
στην πραγματικότητα ο υιός του γιου μου και στο τέλος του
the show what is he saying do you know
η παράσταση τι λέει ξέρεις
saying cool beans cool beans I love that
λέγοντας δροσερά φασόλια δροσερά φασόλια μου αρέσει αυτό
it's my favorite part yeah so there you
είναι το αγαπημένο μου μέρος ναι έτσι εσείς εκεί
look forward to that after every show
ανυπομονώ για αυτό μετά από κάθε παράσταση
mystery song unmute the speakers just so
το τραγούδι μυστήριο απενεργοποιήστε τα ηχεία ακριβώς έτσι
we can hear it yeah
μπορούμε να το ακούσουμε ναι
it's ready buddy so thank you for your
είναι έτοιμος φίλος, γι 'αυτό σας ευχαριστώ για σας
message Clifford that was awesome and
μήνυμα Clifford ότι ήταν φοβερό και
one last one coming to us from Hong Jang
ένα τελευταίο που μας έρχεται από τον Χονγκ Τζανγκ
from China and Shanghai hi guys i am a
από την Κίνα και τη Σαγκάη hi guys είμαι α
chinese college student and also a linux
φοιτητής πανεπιστημίου της Κίνας και επίσης ένα linux
user about half the oh I I've read this
χρήστη περίπου το ήμισυ του OH έχω διαβάσει αυτό
before but I'm reading it again sorry I
πριν αλλά διαβάζω πάλι μου συγγνώμη
confuse myself but happy I think he sent
μπερδεύω τον εαυτό μου αλλά χαίρομαι νομίζω ότι έστειλε
an email at one point but I don't think
ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε ένα σημείο, αλλά δεν νομίζω
we've ever written no we have testimony
έχουμε γράψει ποτέ δεν έχουμε μαρτυρία
on yeah I'm sorry this is a new
σε ναι Λυπάμαι αυτό είναι ένα νέο
testimonial but half a year ago I was
μαρτυρία, αλλά πριν από μισό χρόνο ήμουν
sent to Jeremy due to a cooperative
έστειλε στον Τζέρεμι λόγω συνεταιρισμού
research project between Europe and
ερευνητικό πρόγραμμα μεταξύ Ευρώπης και Ευρώπης
China that's when I discovered this
Κίνα, όταν ανακάλυψα αυτό
amazing tech show called category 5
καταπληκτική τεχνολογική εκπομπή που ονομάζεται κατηγορία 5
technology TV online i downloaded many
τεχνολογία τηλεόραση online έχω κατεβάσει πολλά
episode and enjoyed the show for most of
επεισόδιο και απολάμβανε την παράσταση για το μεγαλύτερο μέρος του
my evenings I spent in Germany but
τα βράδια που πέρασα στη Γερμανία, αλλά
what's really frustrating is that two
τι είναι πραγματικά απογοητευτικό είναι ότι δύο
months later when I got back to China
μήνες αργότερα όταν επέστρεψα στην Κίνα
the videos have been blocked by the
τα βίντεο έχουν αποκλειστεί από το
government of mainland China which means
κυβέρνηση της ηπειρωτικής Κίνας που σημαίνει
I can't watch the show anymore either
Δεν μπορώ να παρακολουθήσω την παράσταση πια
through the RSS feed or through the
μέσω της ροής RSS ή μέσω του
flash player while after a while I sent
flash player ενώ μετά από λίγο έστειλα
you an email to express my frustration
ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για να εκφράσω την απογοήτευσή μου
but email that's the email good that's
αλλά το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο που είναι το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο καλό είναι αυτό
what was there something becoming clear
τι υπήρχε κάτι ξεκάθαρο
to me yeah but then you guys told me
για μένα ναι αλλά τότε μου είπες
that you were building a new version of
ότι χτίζετε μια νέα έκδοση του
an RSS feed that would avoid the Great
μια ροή RSS που θα αποφύγει το Μεγάλο
Firewall of China which would be
Firewall της Κίνας που θα ήταν
released july first how wonderful would
κυκλοφόρησε τον Ιούλιο πρώτα πόσο θαυμάσια θα ήταν
that be I simply cannot wait for the big
αυτό είναι απλά δεν μπορώ να περιμένω για το μεγάλο
days coming thanks Robbie I understand
μέρες που έρχονται χάρη στον Robbie καταλαβαίνω
that this kind of thing must cost the
ότι κάτι τέτοιο πρέπει να κοστίσει το
team and extra little extra money and
ομάδα και επιπλέον λίγα επιπλέον χρήματα και
finances thanks very much for what you
οικονομικά ευχαριστώ πολύ για αυτό που εσείς
guys have done for the Chinese viewers
έχουν κάνει για τους Κινέζους θεατές
as a fan of cat5 I will always support
ως οπαδός της cat5 θα υποστηρίζω πάντα
the show best regards pretty cool thanks
η εμφάνιση με τις καλύτερες ευχαριστίες πολύ cool
yeah thanks for the update and yeah I
ναι ευχαριστώ για την ενημέρωση και ναι
remember the email and yeah thank you
θυμηθείτε το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο και ναι ευχαριστώ
that's where excess feeds going into
αυτό είναι όπου πηγαίνουν υπερβολικές τροφές
mainland China and that's been going
την ηπειρωτική Κίνα και αυτό συμβαίνει
great by the way the system is is
μεγάλη από το πώς είναι το σύστημα είναι
running smoothly and and we're seeing
λειτουργεί ομαλά και και βλέπουμε
some subscribers out in China so very
μερικοί συνδρομητές έξω στην Κίνα τόσο πολύ
exciting and nice to have you watching
συναρπαστικό και ωραίο να παρακολουθείτε
and interacting with the community as
και αλληλεπιδρούν με την κοινότητα ως
well um there's time zone wise it's it's
καλά um υπάρχει ζώνη ώρας σοφός είναι αυτό είναι
12 hours dish right I can't see well I
12 ώρες πιάτο δεξιά Δεν μπορώ να δω καλά εγώ
guess you could you could get up early
υποθέστε ότι θα μπορούσατε να σηκωθείτε νωρίτερα
in the morning I am catch the show it's
το πρωί θα πιάσω την παράσταση είναι
possible it is but it's cool that you
είναι πιθανό , αλλά είναι δροσερό ότι εσείς
watch all the same and watchers so
Παρακολουθήστε όλα τα ίδια και παρατηρητές έτσι
that's gonna be part of the show for
αυτό θα είναι μέρος της επίδειξης για
sure
σίγουρος
um oh I found another testimonial Oh
um oh βρήκα μια άλλη μαρτυρία OH
Bree and I have one postcard I would
Ο Μπρε και εγώ έχουμε μια κάρτα που θα ήθελα
like to share with you okay this comes
ήθελα να μοιραστώ μαζί σας εντάξει αυτό έρχεται
to us from shamil is now from India well
σε μας από το shamil είναι τώρα από την Ινδία καλά
hello hi I'm a first time you are seeing
Γεια σας γεια είμαι η πρώτη φορά που βλέπετε
this category 5 TV I am very much glad
αυτή η κατηγορία 5 TV είμαι πολύ ευτυχής
to see that this is a kind of channel
για να δείτε ότι αυτό είναι ένα είδος καναλιού
that this sort of channel exists
ότι υπάρχει τέτοιο κανάλι
category five TV is a very useful for
η κατηγορία 5 τηλεόραση είναι πολύ χρήσιμη για
people who love and like technology the
άνθρωποι που αγαπούν και αρέσουν η τεχνολογία
show of Robbie and Hillary is excellent
η εμφάνιση του Robbie και της Hillary είναι εξαιρετική
Oh hope to see much in the system
Ω ελπίζω να δούμε πολλά στο σύστημα
administration side thank you awesome
διοικητική πλευρά σας ευχαριστώ φοβερό
that's cool nice to have you watching
αυτό είναι ωραίο να παρακολουθείτε
and thank you your testimonials oh sweet
και να σας ευχαριστήσω τις μαρτυρίες σας ω γλυκιά
you can send in your viewer testimonials
μπορείτε να στείλετε τις μαρτυρίες θεατών σας
on our website category five dot TV
στην κατηγορία της ιστοσελίδας μας πέντε dot TV
click on the interactive you'll see the
κάντε κλικ στο διαδραστικό θα δείτε το
viewer testimonials there you love to
θεατή μαρτυρίες εκεί που αγαπάτε να
receive them and you were saying you've
να τους λάβετε και να λέγατε ότι έχετε
got a postcard as well where does this
πήρε επίσης μια κάρτα και πού συμβαίνει αυτό
come I love to read the post cards and
έρχομαι μου αρέσει να διαβάζω τις κάρτες και
receive them this comes from Scotland
λαμβάνουν αυτά προέρχονται από τη Σκωτία
Bonnie Scotland okay here begins the
Bonnie Σκωτία εντάξει εδώ ξεκινά το
message in quotations awk I the new
μήνυμα σε εισαγωγικά awk εγώ το νέο
question or quotation mark this out is
ερώτηση ή εισαγωγικό σημείωμα
that like new is that like sang it must
ότι σαν νέο είναι ότι όπως τραγούδησε πρέπει
be oh I the new I can't do that what
να είναι το OH, το νέο που δεν μπορώ να κάνω αυτό
does it mean I don't know i don't know
αυτό σημαίνει ότι δεν ξέρω ότι δεν ξέρω
hayas Robbie in the game ah hagas and
hayas Robbie στο παιχνίδι ah hagas και
neeps now he's just playing with us it's
δεν είναι τώρα που απλά παίζει μαζί μας είναι
so confusing I don't understand this
τόσο σύγχυση δεν το καταλαβαίνω αυτό
language um turnip or sweet I don't get
γλώσσα um γογγύλι ή γλυκό δεν παίρνω
it welcome from Edinburgh Scotland
καλωσορίζει από το Εδιμβούργο της Σκωτίας
contingent from bry Marie fry Marie that
από το bry Marie fry Marie
part I knew I recognized recognize that
Μέρος που ήξερα ότι αναγνώρισα το αναγνωρίζω
party hey buddy I wish I knew what neeps
party hey φίλε Θα ήθελα να ήξερα τι δεν σχίζει
and acai the new mint I know what hagas
και acai το νέο μέντα ξέρω τι hagas
is I do not want haggis inside out sheep
είναι ότι δεν θέλω haggis μέσα από τα πρόβατα
stomach cooked so you make it sound so
το στομάχι μαγειρεμένο ώστε να το ακούσετε έτσι
delicious but thank you for the post
νόστιμο, αλλά σας ευχαριστώ για τη θέση
card whoops we love getting them it's
κάρτα whoops μας αρέσει να τους πάρει είναι
really cool actually sent to us right
πραγματικά δροσερό πραγματικά μας έστειλε σωστά
from Scotland yeah it's it's glorious
από τη Σκωτία ναι είναι λαμπρή
which I look at that beautiful land I'm
που κοιτάζω εκείνη την όμορφη γη που είμαι
supposed to say that on my ferguson true
έπρεπε να πω ότι στο αληθινό μου
saying cool yeah check that out so there
λέγοντας cool ναι ελέγξτε ότι έξω έτσι υπάρχει
oh there that's what I was looking for
εκεί είναι αυτό που έψαχνα
oh that's damn it it's tricky though
oh ότι είναι καταραμένο ότι είναι δύσκολο όμως
we're learning there you go orient
μαθαίνουμε εκεί που πηγαίνεις προσανατολισμό
yourself probably it's on a kilt yeah
ο ίδιος ίσως είναι σε ένα kilt ναι
haha love it yeah thanks for sending
haha αγαπάτε ναι ευχαριστώ για την αποστολή
that in but pretty sweet and of course
ότι σε αλλά αρκετά γλυκό και φυσικά
you can send in your viewer postcards
μπορείτε να στείλετε στις καρτ ποστάλ σας θεατές
and that will help qualify you for
και αυτό θα σας βοηθήσει να προκριθείτε
upcoming contests and everything Hilary
επερχόμενους διαγωνισμούς και όλα τα Hilary
how can they send in their post Kyle
πώς μπορούν να στείλουν στη θέση τους Kyle
tell you please address your postcards
σας λέω παρακαλώ απευθυνθείτε στις κάρτες σας
to category 5 technology TV p.o.box to
σε τεχνολογία της κατηγορίας 5 τηλεόραση
9009 Barrie Ontario of course in Canada
9009 Barrie Ontario βέβαια στον Καναδά
l 4 and 7 w 7 look forward to getting
l 4 και 7 w 7 ανυπομονούμε να πάρουμε
your postcards cuz we love snail mail we
τις κάρτες σας cuz αγαπάμε το ταχυδρομείο σαλιγκάρι εμείς
do it takes a long time to get here but
χρειάζεται πολύς χρόνος για να φτάσετε εδώ
when it arrives we're giddy very we love
όταν φτάνει είμαστε πολύ ζαλισμένοι που αγαπάμε
it yeah you're gonna be installing a
ναι θα εγκαταστήσετε ένα
hard drive tonight that's exciting i
σκληρό δίσκο απόψε που είναι συναρπαστικό i
know you've been looking forward to that
ξέρετε ότι το ανυπομονούσατε
especially after last week's little
ειδικά μετά από λίγο την περασμένη εβδομάδα
install I know I'm look at me fro gonna
Εγκαταστήστε Ξέρω ότι με κοιτάζω από εδώ
be hauling all this stuff while they're
να μεταφέρετε όλα αυτά τα πράγματα ενώ είναι
gonna be installing a solid state hard
θα εγκαταστήσετε ένα σκληρό στερεό κατάσταση
drive in that fit pc3 pardon me can't
οδηγείτε σε αυτό το pc3 χάρη μου δεν μπορώ
say too many vowels with a profit the
λένε πάρα πολλά φωνήεντα με κέρδος το
Perrier is far that's quite all right
Το Perrier είναι πολύ εντάξει
well I'm looking forward to it because I
καλά ανυπομονώ για αυτό γιατί εγώ
need to improve my skills one you know
πρέπει να βελτιώσω τις ικανότητές μου που ξέρετε
my hardware skills do you and my
οι δεξιότητές μου στο hardware σας και εσείς
software skills Brazil ah but seriously
τις δεξιότητες λογισμικού Βραζιλία αχ, αλλά σοβαρά
what is that this is the cutest thing
τι είναι αυτό το χαριτωμένο πράγμα
this core I went to a took the kids to
αυτός ο πυρήνας πήγα σε ένα πήρε τα παιδιά να
the strawberry festival and you wouldn't
το φεστιβάλ φράουλας και δεν θα το κάνατε
believe who was whose baby boy you don't
πιστεύετε ποιος ήταν του οποίου το αγόρι μωρών δεν το κάνετε
say yeah Eric kid was up on the big
πείτε ναι Eric παιδί ήταν επάνω στο μεγάλο
stage and playing at the strawberry
σκηνή και παίζοντας στη φράουλα
festival at berry hill farms fun follow
φεστιβάλ σε εκμεταλλεύσεις φούρνων λόφων μούρων ακολουθούν
them on twitter at berry hill farms but
τους στο twitter σε αγροκτήματα λόφων μούρων αλλά
he gave us a button that's super cool
μας έδωσε ένα κουμπί που είναι πολύ δροσερό
was that i love it you said you know
ήταν ότι αγαπώ ότι είπατε ότι ξέρετε
hound Eric kid next time he's here at
κυνηγός Eric παιδί την επόμενη φορά που είναι εδώ στο
the studio hey send me a button Billy
το στούντιο hey μου στείλει ένα κουμπί Billy
and the kid Billy and it sure beats his
και το παιδί Μπίλι και σίγουρα του χτυπάει
other band name I guess
άλλο όνομα μπάντας υποθέτω
we'll just leave that okay oh boy all
απλά θα αφήσουμε αυτό εντάξει οχ αγόρι όλοι
right well we uh we do have to take a
καλά καλά εμείς εμείς πρέπει να το κάνουμε
quick break Hillary and much much much
γρήγορα να σπάσει τη Χίλαρι και πολλά άλλα
to talk about we've got viewer questions
για να μιλήσουμε για τις ερωτήσεις του θεατή
that have come in throughout the week
που έχουν έρθει όλη την εβδομάδα
and we love to receive those as well
και μας αρέσει να λαμβάνουμε και αυτά
join us in the chat room we'd love to
Ελάτε μαζί μας στο δωμάτιο συνομιλίας που θα θέλαμε
see there Hillary's got that up I've got
δείτε εκεί Χίλαρι πήρε ότι μέχρι έχω
that up and of course you can email us
ότι μέχρι και φυσικά μπορείτε να μας στείλετε μήνυμα με το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο
live at category 5 TV we'll be right
ζουν στην κατηγορία 5 τηλεόραση θα είμαστε σωστοί
back after this at eco alkalines we
πίσω μετά από αυτό στα οικολογικά αλκάλια εμείς
believe you should be able to trust your
πιστεύετε ότι θα πρέπει να είστε σε θέση να εμπιστεύεστε τη δική σας
batteries not just here but here here
μπαταρίες όχι μόνο εδώ, αλλά εδώ εδώ
and here but with one exception you
και εδώ, αλλά με μία εξαίρεση εσείς
should also be able to trust your
θα πρέπει επίσης να είστε σε θέση να εμπιστεύεστε τη δική σας
batteries here Eco alkalines of the
εδώ οι ηλεκτρικές αλκαλικές μπαταρίες
world's first and only certified carbon
τον πρώτο και μόνο πιστοποιημένο άνθρακα στον κόσμο
neutral battery manufactured to the
ουδέτερη μπαταρία που παράγεται στο
highest standards of recycling and
τα υψηλότερα πρότυπα ανακύκλωσης και
quality without any trace amounts of
χωρίς καμία ποσότητα ιχνοστοιχείων
harmful chemicals like mercury lead or
επιβλαβείς χημικές ουσίες όπως ο μόλυβδος του υδραργύρου ή
cadmium eco alkalines provide
κάδμιο οικολογικά αλκαλικά παρέχουν
performance the rivals leading national
την απόδοση των αντιπάλων που οδηγούν σε εθνικό επίπεδο
alkaline battery brands at a comparable
αλκαλικές μάρκες μπαταριών σε ένα συγκρίσιμο
price find out more about the Eco
τιμή μάθετε περισσότερα για το Eco
alkalines difference eco alkalines com
αλκαλικές διαφορές οικολογικά αλκαλικά com
this is category 5 technology TV we're
αυτή είναι η τεχνολογία TV της κατηγορίας 5 που είμαστε
going to take a really quick travel
πρόκειται να πάρει ένα πραγματικά γρήγορο ταξίδι
through time so bare with us we're going
Μέσα από το χρόνο που είμαστε τόσο χαρούμενοι μαζί μας πηγαίνουμε
to jump back about nine episodes in the
να γυρίσουν πίσω περίπου εννέα επεισόδια στο
past here at category five and then
εδώ εδώ στην κατηγορία πέντε και στη συνέχεια
we're going to come right back to the
θα επιστρέψουμε πίσω στο
future and we're going to see whether
μέλλον και θα δούμε αν
this worked or not here we go back to
αυτό το έκαναν ή όχι εδώ επιστρέφουμε
episode number 240 with myself and
το επεισόδιο 240 με τον εαυτό μου και τον
Rachel shoe garbe says in the chat room
Η κουβέρτα παπουτσιών Rachel λέει στην αίθουσα συνομιλίας
everybody you got to remind me whatever
όλοι εσείς πρέπει να μου θυμίσουν τίποτα
it was that he needed a reminder for I
ήταν ότι χρειαζόταν μια υπενθύμιση για εγώ
said well why don't you trim yet I said
είπε καλά γιατί δεν κόβετε ακόμα είπα
what future me future me org if ever
τι μελλοντικό μου μέλλον με org εάν ποτέ
you're in a situation where you think
βρίσκεστε σε μια κατάσταση όπου νομίζετε
well I'd love to receive a note or maybe
καλά θα ήθελα να λάβω μια σημείωση ή ίσως
someone can give me a reminder head on
κάποιος μπορεί να μου δώσει υπενθύμιση
over to future me dot org just a
πάνω στο μέλλον μου dot org μόνο a
fantastic service it's freely available
φανταστική υπηρεσία είναι ελεύθερα διαθέσιμη
all you need to do is enter your email
Το μόνο που χρειάζεται να κάνετε είναι να εισάγετε το email σας
address live at category 5 TV put in a
Διεύθυνση ζωντανά στην κατηγορία 5 Τηλεόραση σε ένα
subject hello from the past and then
υποκλέψτε το παρελθόν και μετά
you're just going to enter an email just
θα εισέλθετε απλά σε ένα email
like your writing at here's to yourself
όπως η γραφή σας εδώ είναι για τον εαυτό σας
hey Robbie did you do that sing with
hey Robbie το κάνατε να το τραγουδήσετε
that thing so these are all of this
αυτό το πράγμα είναι όλα αυτά
Oh Rachel you're terrible terrible so do
Ω Rachel είστε φοβερό τρομερό, έτσι κάνει
you use this all the time like hey
το χρησιμοποιείτε όλη την ώρα όπως το hey
Robbie you're looking good today yeah I
Ο Robbie μοιάζεις καλά σήμερα ναι
use it to encourage myself and boost
χρησιμοποιήστε το για να τον ενθαρρύνετε και να τονώσετε
myself up hey Robbie you look fantastic
εγώ ο ίδιος hey Robbie φανείτε φανταστικό
Wow yeah you can you know if that if
Wow ναι μπορείτε να το ξέρετε εάν αυτό
that makes you feel good then go ahead
που σας κάνει να αισθάνεστε καλά στη συνέχεια
you know okay did you program that
ξέρετε καλά ότι το προγραμματίσατε αυτό
computer that you were going to program
υπολογιστή που επρόκειτο να προγραμματίσετε
you dirty dirty girl all right thanks
βρώμικο βρώμικο κορίτσι ευχαριστώ πολύ
from Robbie okay so when do you want to
από τον Robbie εντάξει έτσι πότε θέλετε
deliver this email it's going to go way
παραδώσετε αυτό το μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου πρόκειται να πάει
into the future I mean it's defaulting
στο μέλλον εννοώ ότι είναι αχρησιμοποίητο
to 2013 I can deliver it anytime I want
μέχρι το 2013 μπορώ να το παραδώσω οποτεδήποτε θέλω
and I'll stand by this program because I
και θα σταματήσω από αυτό το πρόγραμμα γιατί εγώ
know that this has been here for many
γνωρίζετε ότι αυτό είναι εδώ για πολλούς
many years okay honestly who needs a
πολλά χρόνια εντάξει ειλικρινά ποιος χρειάζεται ένα
reminder in 2031 I think it falls under
υπενθύμιση το 2031 νομίζω ότι εμπίπτει
the category of time capsule I think
η κατηγορία της κάψουλας χρόνου νομίζω
it's like you know um hey hope you got
είναι σαν να ξέρετε ότι ελπίζω ότι πήρατε
that job promotion you were working on
αυτή την προώθηση εργασίας στην οποία εργάζεστε
her you know maybe you keep your chin up
της γνωρίζετε ίσως να κρατάτε το πηγούνι σας επάνω
there it could be whatever it could be
εκεί θα μπορούσε να είναι ό, τι θα μπορούσε να είναι
encouragement to yourself it could be a
ενθάρρυνση στον εαυτό σας θα μπορούσε να είναι α
reminder that hey you know that cuz it
υπενθύμιση ότι hey ξέρετε ότι cuz αυτό
doesn't have to be 2013 that was like I
δεν πρέπει να είναι 2013 που ήταν σαν εγώ
got a letter from the government saying
πήρε μια επιστολή από την κυβέρνηση λέγοντας
uh I had to send them an update in 2030
θα έπρεπε να τους στείλω μια ενημέρωση το 2030
and I thought why are they telling me
και σκέφτηκα γιατί μου λένε
now as if I'm gonna remember in 2030 I'm
τώρα σαν να θυμάμαι το 2030 είμαι
supposed to send on this oh dear yeah
υποτίθεται ότι θα στείλει σε αυτό το ω αγαπημένο ναι
that's kind of crazy okay may first 2012
αυτό είναι είδος τρελός εντάξει ίσως το 2012
that's next Tuesday night it's going to
αυτή είναι η επόμενη Τρίτη το βράδυ πρόκειται να
be delivered at any time during that i'm
να παραδοθεί ανά πάσα στιγμή κατά τη διάρκεια αυτής είμαι
going to say hey I have a great show
πρόκειται να πω hey έχω μια μεγάλη επίδειξη
Robbie all right there's my future me
Ο Ρόμπι έχει το μέλλον μου
message don't want to add a picture now
μην θέλετε να προσθέσετε μια φωτογραφία τώρα
are you human e HD k 3 there we go so
Είστε άνθρωπος e HD k 3 εκεί πηγαίνουμε έτσι
now with future me org I'm ready to send
τώρα με το μέλλον μου org είμαι έτοιμος να στείλει
that message into the future sent oh
αυτό το μήνυμα στο μέλλον έστειλε oh
send eight must be at least 30 days into
αποστολή οκτώ πρέπει να είναι τουλάχιστον 30 ημέρες σε
the future all right well that's not so
το μέλλον καλά καλά ότι δεν είναι έτσι
bad well that's lame way cuz what if you
κακή καλά ότι είναι lame τρόπο cuz τι εάν εσύ
have something want to do tomorrow or
έχει κάτι να θέλει να κάνει αύριο ή
next week don't think it's really a
την επόμενη εβδομάδα δεν νομίζω ότι είναι πραγματικά α
calendaring system that is its emailing
ημερολογίου που είναι η αποστολή μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
the future you and yeah 30 days makes
το μέλλον εσύ και ναι 30 μέρες κάνει
sense so let's just pick a Tuesday night
νόημα γι ' αυτό πάρτε μόνο ένα βράδυ της Τρίτης
in so if you get lonely in 30 days
έτσι ώστε αν πάρετε μόνος σε 30 ημέρες
you'll get a special
θα πάρετε μια ειδική
little message from you okay let's say
Μικρό μήνυμα από σας, ας πούμε
jun 26th all right so everybody make no
στις 26 Ιουνίου, έτσι ώστε όλοι να μην κάνουν
jun 26 of this here i'm going to receive
Ιούνιος 26 από αυτό εδώ πρόκειται να λάβω
that nice little message says have a
αυτό το ωραίο μικρό μήνυμα λέει ότι έχει
great show all right am i human I'm
μεγάλη εμφάνιση καλά σωστά είμαι άνθρωπος είμαι
surprised the date doesn't end after
έκπληξη ότι η ημερομηνία δεν τελειώνει μετά
2012 no it goes all the way to 2062
2012 δεν το πηγαίνει μέχρι το 2062
because they're assuming that the
επειδή υποθέτουν ότι το
internet and the world is still going to
Διαδίκτυο και ο κόσμος είναι ακόμα πρόκειται να
be here there we go all right send to
να είναι εδώ εκεί να πάμε καλά να στείλουμε
the future gone the future says thanks
το μέλλον που πέρασε το μέλλον λέει ευχαριστίες
for the letter that is very pleasant of
για το γράμμα που είναι πολύ ευχάριστο
the future to say okay so here we are it
το μέλλον να πει καλά έτσι εδώ είμαστε
is jun 26 it is back in the studio here
είναι 26 Ιουνίου είναι πίσω στο στούντιο εδώ
you saw it there on april 24 2012 and lo
το είδατε εκεί στις 24 Απριλίου 2012 και ΙΟ
and behold in my inbox came a message
και βλέπω στα εισερχόμενά μου ένα μήνυμα
from future me or get arrived at 1008
από το μέλλον μου ή να φθάσω στο 1008
this morning and it says the following
σήμερα το πρωί και λέει τα εξής
is an email from the past composed two
είναι ένα ηλεκτρονικό ταχυδρομείο από το παρελθόν αποτελούμενο από δύο
months in 1 day ago on April 24 2012 it
μήνες πριν από μία ημέρα στις 24 Απριλίου 2012
is being delivered from the past through
παραδίδεται από το παρελθόν μέσω
future me dot org and there's my message
μέλλον μου dot org και υπάρχει το μήνυμά μου
hey Robbie have a great show thanks
hey Robbie έχει μια μεγάλη συναυλία ευχαριστώ
Robbie well I just want to say thanks
Robbie καλά θέλω μόνο να πω ευχαριστώ
Robbie for wishing us great show and I'm
Robbie για μας ευχόμαστε μεγάλη εμφάνιση και είμαι
very cool that's future means dot org
πολύ δροσερό αυτό το μέλλον σημαίνει dot org
send stuff to yourself in the future you
στείλτε υλικό στον εαυτό σας στο μέλλον εσείς
like that not I do like it and I like
όπως αυτό δεν μου αρέσει και μου αρέσει
this show you're watching category 5 TV
αυτή η εκπομπή παρακολουθείτε τηλεόραση κατηγορίας 5
and category 5 TV is a member of the
και η τηλεόραση κατηγορίας 5 είναι μέλος της
tech podcast network if it's tech it's
tech podcast δίκτυο εάν είναι τεχνολογίας
here and the International Association
εδώ και η Διεθνής Ένωση
of Internet broadcasters like so mr. our
των ραδιοτηλεοπτικών φορέων του Ίντερνετ όπως ο κ. μας
mobile website m dot cat five dot TV
κινητός ιστότοπος m dot cat five dot TV
so nice and also just a reminder that
τόσο ωραία και επίσης απλά μια υπενθύμιση ότι
this sunday we're launching our brand
αυτή την Κυριακή ξεκινάμε τη μάρκα μας
new website here at category 5 course
νέα ιστοσελίδα εδώ στην κατηγορία 5
when Jane was excited that we're going
όταν η Jane ήταν ενθουσιασμένη που θα πάμε
to be launching the RSS feeds directly
να ξεκινήσει άμεσα τις ροές δεδομένων RSS
in China with the alternate feeds but
στην Κίνα με τις εναλλακτικές τροφοδοσίες, αλλά
there is a lot more to the the brand new
υπάρχουν πολλά περισσότερα για το ολοκαίνουργιο
website than just that as well very
ιστοσελίδα από ό, τι αυτό ακριβώς πολύ καλά
excited to be launching that it's going
ενθουσιασμένος για να ξεκινήσει ότι πρόκειται
to make things much much faster and
να κάνει τα πράγματα πολύ πιο γρήγορα και
we're gonna be able to handle the
θα είμαστε σε θέση να χειριστούμε το
capacity the category 5 is seeing
την κατηγορία 5 που βλέπει
because I don't know if you realize but
γιατί δεν ξέρω αν συνειδητοποιείτε αλλά
we were averaging about 60 to 90
ήμασταν κατά μέσο όρο περίπου 60 με 90
thousand views per episode yeah and
χιλιάδες προβολές ανά επεισόδιο ναι και
we're up we're at about 280,000 views
είμαστε επάνω έχουμε περίπου 280.000 προβολές
per episode right now so in the past
ανά επεισόδιο τώρα, έτσι στο παρελθόν
year we've seen that kind of growth so
έτος που έχουμε δει αυτό το είδος ανάπτυξης έτσι
as far as traffic on the website goes it
όσον αφορά την κυκλοφορία στον ιστότοπο
it's pretty heavy folks yeah pretty
Είναι αρκετά βαρύ λαοί ναι όμορφο
heavy so so we're you know the v3
τόσο βαρύ, έτσι ξέρετε το v3
website the new website the launches on
στην ιστοσελίδα του νέου ιστότοπου που ξεκινάει
Sunday July first is a big part of the
Κυριακή Ιούλιος πρώτο είναι ένα μεγάλο μέρος της
venture to be able to accommodate our
επιχείρηση να είναι σε θέση να φιλοξενήσει μας
wonderful viewers that's you so they
υπέροχους θεατές που είσαι εσύ έτσι
don't get errors when you visit our
Μην πάρετε λάθη όταν επισκεφτείτε μας
website so the things just work because
ιστοσελίδα, ώστε τα πράγματα απλώς λειτουργούν γιατί
there's a lot of capacity to fulfill so
υπάρχει μεγάλη ικανότητα να το εκπληρώσετε
sweet we like it when things work we do
γλυκιά μας αρέσει όταν τα πράγματα δουλεύουμε
we don't like yeah it looks bad on me if
δεν μας αρέσει ναι μου φαίνεται κακό αν
things don't work you know here's the
τα πράγματα δεν δουλεύουν ξέρετε εδώ είναι το
guy telling us how stuff work and and
άνθρωπος που μας λέει πώς δουλεύει και
then it doesn't work and it's kind of an
τότε δεν λειτουργεί και είναι ένα είδος
oh boy only a couple minutes to do to
oh αγόρι μόνο μερικά λεπτά για να κάνει
get into your viewer questions but we're
μπείτε στις ερωτήσεις του θεατή σας αλλά είμαστε
gonna do our best I got some right here
θα κάνουμε ό, τι καλύτερο έχω κάπου εδώ
and hopefully Robbie can tell us how to
και ελπίζουμε ότι ο Robbie μπορεί να μας πει πώς να
make this work ok ok try this comes to
Κάνετε αυτό το έργο εντάξει δοκιμάστε αυτό έρχεται
us from dan hey Dan what do they mean
μας από το Dan hey Dan τι σημαίνουν
when they asked if my server is secure i
όταν ρώτησαν αν ο διακομιστής μου είναι ασφαλής i
have apache PHP with PHP my admin well
έχουν apache PHP με PHP admin μου καλά
by day I must assume that we're talking
από την ημέρα πρέπει να υποθέσω ότι μιλάμε
about the men and black the men the man
για τους άνδρες και μαύρους οι άνδρες ο άνθρωπος
the man that brings us down mmm the man
ο άνθρωπος που μας φέρνει κάτω τον άνθρωπο
ok haven't you heard of that so when
ok δεν το έχετε ακούσει έτσι όταν
they're talking about secure and kick
μιλούν για ασφάλεια και κλοτσιές
what I'm talking about the man the man
τι μιλάω για τον άνθρωπο τον άνθρωπο
bringing you down okay okay so anyways
σας φέρνουν εντάξει εντάξει έτσι ούτως ή άλλως
um okay Scott Apache PHP my admin and my
um ok Scott Apache PHP μου admin και μου
SQL doesn't it come Harden
SQL δεν έρχεται Harden
box okay if server setup isn't pre
κουτάκι εντάξει αν η ρύθμιση του διακομιστή δεν είναι προ
hardened what steps I need to take to
σκληρύνει τα βήματα που πρέπει να ακολουθήσω
get the server secured and doesn't
πάρτε τον ασφαλή διακομιστή και δεν το κάνει
involve just installing modules I've
περιλαμβάνουν μόνο την εγκατάσταση μονάδων που έχω
been asking questions that might take a
ρωτούσε ερωτήσεις που μπορεί να χρειαστούν
whole segment to answer but anyways also
ολόκληρο τμήμα για να απαντήσει, αλλά ούτως ή άλλως
okay what does he say here quick aside
εντάξει τι λέει εδώ γρήγορα
buddy got is blues not country if
φίλος πήρε είναι μπλε δεν χώρα εάν
anything if the devil's music it's
τίποτα αν η μουσική του διαβόλου είναι
country cheer from Dan well yes at
Χάρη στη χώρα από τον Dan καλά ναι στο
garvey Eminem's are great choice they
garney Eminem είναι μεγάλη επιλογή
don't melt in your hand therefore they
Μην λιώνετε στο χέρι σας ως εκ τούτου
don't transfer to the keyboard smile
μην μεταφέρετε στο πληκτρολόγιο χαμόγελο
face cool inside joke of some sort back
Αντιμετωπίστε δροσερό εσωτερικό αστείο κάπως πίσω
to the issue a couple of them okay so
για το ζήτημα μερικές από αυτές είναι εντάξει έτσι
what do they mean when they say secure
τι σημαίνουν όταν λένε ασφαλείς
Perry is a great thing but I'm seriously
Perry είναι ένα μεγάλο πράγμα, αλλά είμαι σοβαρά
picturing myself in the middle of
εικονίζω τον εαυτό μου στη μέση του
discussion here and just belching all of
συζήτηση εδώ και απλώς καταιονισμό όλων
a sudden and I really don't want to
ξαφνικά και πραγματικά δεν θέλω να
carbonate it so if I'm like that idea
ανθρακώστε το έτσι αν είμαι σαν εκείνη την ιδέα
karbonn all right um okay so when they
karbonn εντάξει um ok έτσι όταν αυτοί
say when they the men in black and the
όταν αυτοί οι άντρες σε μαύρο και το
the aliens and all those entities and
τους αλλοδαπούς και όλες αυτές τις οντότητες και
everything say that your server needs to
ό, τι λένε ότι ο διακομιστής σας θα πρέπει να
be secure basically without getting into
να είστε ασφαλείς βασικά χωρίς να μπείτε
the technical end of things because we
το τεχνικό τέλος των πραγμάτων γιατί εμείς
can't get into real server
δεν μπορεί να μπει σε πραγματικό διακομιστή
administration but you know what they're
αλλά ξέρετε τι είναι
probably talking about is SSL like
μάλλον μιλάμε για SSL
secure encrypted connection to your end
ασφαλής κρυπτογραφημένη σύνδεση στο τέλος σας
user because you're you're thinking
χρήστη επειδή σκέφτεστε
along the lines here and rightly so
σύμφωνα με τις γραμμές εδώ και σωστά
we're hosted on a Linux computer which
είμαστε φιλοξενούμενοι σε έναν υπολογιστή Linux που
is generally fairly secure as far as you
είναι γενικά αρκετά ασφαλής σε ότι αφορά εσάς
understand it but are you connecting to
καταλάβετε, αλλά συνδέεστε
it by ftp which is insecure people can
αυτό από ftp που είναι ανασφαλής άνθρωποι μπορούν
intercept that and access your password
να το παρακολουθήσετε και να αποκτήσετε πρόσβαση στον κωδικό σας
and everything like that or using ssh or
και όλα αυτά όπως ή χρησιμοποιώντας ssh ή
SFTP which is ftp over ssh which is
SFTP που είναι ftp πάνω από το ssh που είναι
secure so that's secure versus insecure
ασφαλής ώστε να είναι ασφαλής έναντι μη ασφαλούς
for file transfers if a customer is
για μεταφορά αρχείων εάν είναι πελάτης
saying well do you offer secure web
λέγοντας καλά προσφέρετε ασφαλές ιστό
hosting well what they're talking about
φιλοξενώντας καλά αυτά που μιλάνε
then is ok well I want to do ecommerce
τότε είναι εντάξει καλά θέλω να κάνω το ηλεκτρονικό εμπόριο
for example where people are going to be
για παράδειγμα όταν πρόκειται να γίνουν άνθρωποι
giving their credit card information on
δίνοντας τις πληροφορίες της πιστωτικής τους κάρτας
the website that I'm creating more
την ιστοσελίδα που δημιουργώ περισσότερο
hosting so do you offer the ability to
φιλοξενία έτσι προσφέρετε τη δυνατότητα να
encrypt that data flow when you go to
κρυπτογράφηση ότι η ροή των δεδομένων όταν θα πάτε να
your your bank's website when you do
την ιστοσελίδα της τράπεζάς σας όταν το κάνετε
online banking you see that it's a
online τραπεζικές υπηρεσίες που βλέπετε ότι είναι α
secure certificate you get that little
ασφαλές πιστοποιητικό που παίρνετε αυτό το μικρό
lock and key up in the corner of the
κλειδαριά και το κλειδί στη γωνία του
screen or something so what that means
οθόνη ή κάτι τέτοιο
is that you have that
είναι ότι το έχετε αυτό
pure encrypted connection that requires
καθαρή κρυπτογραφημένη σύνδεση που απαιτεί
what's called an ssl certificate a
αυτό που ονομάζεται πιστοποιητικό ssl α
static IP address and you have to
static IP διεύθυνση και πρέπει να
register that IP address with an ssl
καταγράψτε τη διεύθυνση IP με ssl
authority so you actually have to
αρχή, έτσι πρέπει πραγματικά να το κάνετε
purchase that it's a certificate it's
Αγοράστε ότι είναι ένα πιστοποιητικό
like an encryption key and that gives
όπως ένα κλειδί κρυπτογράφησης και αυτό δίνει
you the ability to offer as secure SSL
μπορείτε να προσφέρετε ως ασφαλές SSL
connections to your server that's most
συνδέσεις στο διακομιστή σας που είναι οι περισσότερες
likely what they're talking about okay
πιθανότατα για τι μιλάνε καλά
yeah so what did you say then so okay
Ναι, λοιπόν, τι λέγατε τότε εντάξει
what steps does he need to take kenton
τι μέτρα χρειάζεται να λάβει ο Kenton
well just get the certificate find find
καλά απλά να πάρετε το πιστοποιητικό βρείτε βρείτε
a certificate authority that that you
μια αρχή πιστοποίησης ότι εσείς
want to work with to purchase your your
θέλετε να συνεργαστείτε για να αγοράσετε το δικό σας
certificate I could tell you you know
πιστοποιητικό θα μπορούσα να σας πω ότι ξέρετε
they're there are many out there let's
υπάρχουν πολλοί εκεί έξω ας είναι
just see here I'll just grab one just
απλά δείτε εδώ θα πάρω μόνο ένα
for an example yeah just for an example
για ένα παράδειγμα ναι μόνο για ένα παράδειγμα
here we go just bring up a website here
εδώ πηγαίνουμε απλά φέρνουμε έναν ιστοχώρο εδώ
bring up the certificate certificate
ανατρέξτε στο πιστοποιητικό πιστοποιητικού
information geotrust Inc so to purchase
πληροφορίες geotrust Inc έτσι για να αγοράσει
from them and your web ho if you're if
από αυτούς και το web ho εάν είστε
you're hosting it yourself then that's
το φιλοξενείτε μόνοι σας τότε αυτό είναι
one thing geotrust calm cells ssl
ένα πράγμα geotrust ηρεμία κυττάρων ssl
certificates right so you can you can
πιστοποιητικά σωστά ώστε να μπορείτε να μπορείτε
get that here by ssl even have something
πάρτε ότι εδώ από ssl ακόμη και κάτι
called a free trial i don't know what
που ονομάζεται δωρεάν δοκιμή δεν ξέρω τι
that is but anyways that's that's
αυτό είναι, αλλά ούτως ή άλλως αυτό είναι αυτό
probably the first place i would start
ίσως η πρώτη θέση που θα ξεκινήσω
it sankyo trust what makes sense they
Sankyo εμπιστεύονται τι έχει νόημα
sound trustworthy no I actually use them
ήχο αξιόπιστο δεν το χρησιμοποιώ πραγματικά
for some of the ssl sites that i run so
για μερικές από τις τοποθεσίες ssl που τρέχω έτσι
okay okay good example thank you cheers
εντάξει καλά καλό παράδειγμα σας ευχαριστώ ευθυμία
question good luck it is a little tricky
ερώτηση καλή τύχη είναι λίγο δύσκολο
but there are lots of forums and things
αλλά υπάρχουν πολλά φόρουμ και πράγματα
to help you with it and geo trust me
για να σας βοηθήσω με αυτό και το geo να με εμπιστεύεστε
even be able to assist to some degree as
ακόμη και να είναι σε θέση να βοηθήσει σε κάποιο βαθμό ως
well good question I'm wondering should
καλά καλή ερώτηση αναρωτιέμαι πρέπει
we do some news or should we do another
κάνουμε κάποια νέα ή πρέπει να κάνουμε κάτι άλλο
question one more question I need to get
θέτω μια ακόμα ερώτηση που πρέπει να κάνω
a question in here he'll okay we're just
μια ερώτηση εδώ θα είναι εντάξει είμαστε ακριβώς
gonna just pack it in there at the last
Θα το βάλω ακριβώς εκεί μέσα στο τελευταίο
three minutes before the news okay here
τρία λεπτά πριν από τις ειδήσεις εντάξει εδώ
we go this goes to us from Eddie hey
πηγαίνουμε αυτό μας πηγαίνει από τον Eddie hey
Maddie dear friends my laptop is a sony
Maddie αγαπημένοι φίλοι μου φορητό υπολογιστή είναι μια Sony
vaio recently i upgraded from a boon to
- πρόσφατα αναβαθμίσω από ένα κουπόνι στο
11 point 10 to 12 point oh four okay
11 σημείο 10 έως 12 σημείο OH τέσσερα εντάξει
after installation when i rebooted the
μετά την εγκατάσταση, όταν επανεκκίνηση του
system the problem is now
συστήματος το πρόβλημα είναι τώρα
that I'm not getting a home screen and
ότι δεν παίρνω μια αρχική οθόνη και
what appears to just be a black screen
τι φαίνεται να είναι μια μαύρη οθόνη
with a cursor i also have windows
με έναν δρομέα έχω επίσης παράθυρα
installed on the same machine please let
εγκατεστημένο στο ίδιο μηχάνημα παρακαλώ αφήστε το
me know what I should be doing
ξέρω τι πρέπει να κάνω
changeable into again that could be a
μεταβλητό σε πάλι που θα μπορούσε να είναι α
few different things my the first thing
λίγα διαφορετικά πράγματα μου το πρώτο πράγμα
that comes to mind is if you used a CD
που έρχεται στο μυαλό είναι αν χρησιμοποιούσατε ένα CD
media if you burn to a CD for example I
εάν εγγραφείτε σε ένα CD, για παράδειγμα, εγώ
want to make sure that the the iso file
θέλετε να βεβαιωθείτε ότι το αρχείο iso
that you burnt from was still good
από την οποία καίκατε ήταν ακόμα καλή
there's that Perrier um if it did what I
αυτό είναι το Perrier um αν έκανε ό, τι εγώ
want to know is did you by any chance
Θέλετε να ξέρετε ότι είχατε κατά τύχη
use just the automatic upgrade process
χρησιμοποιήστε μόνο την αυτόματη διαδικασία αναβάθμισης
through like the dist upgrade on apt-get
όπως και η αναβάθμιση στο apt-get
or did you like to do start with it and
ή σας άρεσε να ξεκινήσετε με αυτό και
then upgrade through the repositories or
στη συνέχεια αναβαθμίστε μέσω των αποθετηρίων ή
did you actually reinstall that would be
πράγματι επανεγκαταστήσατε αυτό θα ήταν
that would be a deciding factor are they
αυτό θα ήταν ένας αποφασιστικός παράγοντας είναι αυτοί
joining us in the chat room by chance
να συμμετάσχετε στην αίθουσα συνομιλίας κατά τύχη
would love to know but so hard to say I
Θα ήθελα πολύ να ξέρω, αλλά έτσι είναι δύσκολο να πω
would say that you know my first my
θα έλεγα ότι ξέρετε την πρώτη μου
first concern would be that if you had a
η πρώτη ανησυχία θα ήταν ότι εάν είχατε ένα
bad iso and you were and you burnt it to
κακή iso και ήσασταν και εσείς το έκαψαν για να
a CD and then you installed without
ένα CD και στη συνέχεια εγκαταστήσατε χωρίς
verifying the md5 checksum it may have
επαληθεύοντας το md5 checksum που μπορεί να έχει
installed a botched copy could be fixed
να εγκατασταθεί ένα αποτυχημένο αντίγραφο θα μπορούσε να διορθωθεί
maybe using like sue is super grub disc
ίσως χρησιμοποιώντας όπως το μηνύει είναι σούπερ grub δίσκο
or something like that I'll post the
ή κάτι τέτοιο θα δημοσιεύσω το
link in the show notes for episode
σύνδεσμο στις σημειώσεις εμφάνισης για το επεισόδιο
number 249 but I would say you know
αριθμός 249 αλλά θα έλεγα ότι ξέρετε
reinstalling the Ubuntu portion if
επανεγκαθιστά το τμήμα Ubuntu εάν
that's an option I might suggest getting
αυτή είναι μια επιλογή που θα πρότεινα να πάρει
a new new iso download verify the md5
μια νέα νέα λήψη iso επαληθεύει το md5
checksum and and then we reburn re
checksum και στη συνέχεια θα ξανακοιτάξουμε
reinstalled just that partition if
να επανεγκαταστήσετε μόνο αυτό το διαμέρισμα εάν
that's possible but send us some more
αυτό είναι δυνατό, αλλά στείλτε μας λίγο περισσότερο
information if that's you know if that's
αν γνωρίζετε αν αυτό είναι
not if I'm not on the right track it
όχι αν δεν είμαι στο σωστό δρόμο
depends on how you went about the
εξαρτάται από το πώς πήγατε για το
install and what the actual problem is
εγκαταστήσετε και ποιο είναι το πραγματικό πρόβλημα
but could be video drivers you may be
αλλά μπορεί να είναι οδηγοί βίντεο που μπορεί να είστε
able to at the grub menu hit the letter
μπορεί να πατήσει το γράμμα στο μενού grub
e and edit the Gros Ventre and make some
e και να επεξεργαστείτε το Gros Ventre και να κάνετε κάποια
modifications there maybe use a vesa
τροποποιήσεις μπορεί να χρησιμοποιούν ένα vesa
driver or something force a vesa driver
οδηγός ή κάτι που αναγκάζει έναν οδηγό Vesa
edit your xorg there's so much stuff
επεξεργαστείτε το xorg σας υπάρχουν τόσα πράγματα
right sorry dude try a few things and
σωστό συγγνώμη τύπος δοκιμάστε μερικά πράγματα και
then we're back and maybe we can better
τότε είμαστε πίσω και ίσως καλύτερα
pinpoint the problem
εντοπίστε το πρόβλημα
get into the chat room in category 5 TV
μπείτε στο δωμάτιο συνομιλίας στην τηλεόραση κατηγορίας 5
lots of wonderful community members here
πολλά θαυμάσια μέλη της κοινότητας εδώ
and we'd love to help you there's the
και θα θέλαμε να σας βοηθήσουμε
forum at forum dot cat 5 or forum
φόρουμ στο forum dot cat 5 ή φόρουμ
category 5 TV is another place and of
κατηγορία 5 τηλεόραση είναι μια άλλη θέση και του
course there's the ubuntu forums which
φυσικά υπάρχει το φόρουμ του ubuntu το οποίο
is the ultimate place to get help when
είναι το απόλυτο μέρος για να πάρετε βοήθεια όταν
it comes to a boon to very cool give it
έρχεται σε ένα όφελος για πολύ δροσερό να το δώσει
a whirl let us know how you good luck
μια καμπύλη για να μας πείτε πόσο καλή τύχη
and do please let us know mm-hmm tory
και παρακαλούμε να μας ενημερώσετε mm-hmm tory
that time it's the time here are the top
εκείνη την εποχή είναι η ώρα εδώ είναι η κορυφή
news stories from the category 5
ιστορίες ειδήσεων από την κατηγορία 5
document newsroom twitter com blamed a
document newsroom twitter com κατηγόρησε ένα
cascading bug for rendering the social
κακόβουλο bug για την απόδοση της κοινωνικής
networking sites accessible on skating
δικτυακούς τόπους που είναι προσβάσιμοι για πατινάζ
bug there you have it and what will they
σφάλμα εκεί που το έχετε και τι θα κάνουν
say next users from around the world
λένε οι επόμενοι χρήστες από όλο τον κόσμο
reported difficulties logging on to the
ανέφεραν δυσκολίες σύνδεσης με το
site after problems started at about
μετά την έναρξη των προβλημάτων περίπου
1700 BST what's BST do you know know now
1700 BST τι είναι το BST γνωρίζετε ξέρει τώρα
that I think about it I don't actually
ότι σκέφτομαι γι 'αυτό δεν είμαι πραγματικά
know I don't know what BST is I know
ξέρω ότι δεν ξέρω τι είναι το BST που ξέρω
what DST is I know it yeah bermuda
τι DST είναι το ξέρω ναι bermuda
savings time uh-huh if you know let us
εξοικονόμηση χρόνου uh-huh αν γνωρίζετε ας
know bug cascades man sometimes thursday
ξέρει cascades bug μερικές φορές την τρίτη μέρα
is some time on thursday yeah thursday o
είναι κάποια στιγμή την Πέμπτη ναι την Πέμπτη o
clock was crazy cascading the service
Το ρολόι ήταν τρελός που διασκορπίζει την υπηρεσία
was affected for around two hours while
επηρεάστηκε για περίπου δύο ώρες ενώ
engineer sought to solve the issue in a
μηχανικός προσπάθησε να λύσει το ζήτημα σε ένα
blog post twitter dismissed reports that
blog post twitter απέρριψε αναφορές ότι
had been hacked and offered its sincere
είχε χάσει και προσφέρθηκε ειλικρινής
apologies to its users cascading bug is
συγγνώμη για τους χρήστες του είναι το κακόβουλο bug
one with an effect that isn't confined
ένα με αποτέλεσμα που δεν περιορίζεται
to a particular software element but
σε ένα συγκεκριμένο στοιχείο λογισμικού, αλλά
rather its effects cascade into other
μάλλον τα αποτελέσματά του καταλήγουν σε άλλες
elements as well explained mazon rah-rah
στοιχεία όπως επίσης εξηγείται mazon rah - rah
ishida the size vice president of
ishida ο αντιπρόεδρος του μεγέθους του
engineering one of the characteristics
να σχεδιάσει ένα από τα χαρακτηριστικά
of such a bug is that it can have a
ένα τέτοιο σφάλμα είναι ότι μπορεί να έχει α
significant impact significant impact on
σημαντικό αντίκτυπο έχει σημαντικές επιπτώσεις στην
all users worldwide which was the case
όλοι οι χρήστες παγκοσμίως
today this goes on to say that as soon
σήμερα αυτό συνεχίζει να λέει ότι το συντομότερο
as we discovered it we took corrective
όπως το ανακαλύψαμε, πήραμε διορθωτικά
actions which included rolling back to a
δράσεις που περιελάμβαναν την επαναφορά σε μια
previous stable version of twitter i
προηγούμενη σταθερή έκδοση του twitter i
would have just got a flyswatter rock
θα είχε μόλις πήρε ένα rockwatter rock
doc cascading bug out of the way just
doc cascading bug από το δρόμο ακριβώς
get rid of it made moving onwards a
να απαλλαγείτε από αυτό έκανε να κινούνται προς τα εμπρός α
google research team has trained a
google ερευνητική ομάδα έχει εκπαιδευτεί α
network of 1000 computers wired up like
δίκτυο 1000 υπολογιστών ενσύρθηκε σαν
a brain to recognize
έναν εγκέφαλο που θα αναγνωρίσει
pants the team built a neural network
παντελόνι η ομάδα δημιούργησε ένα νευρωνικό δίκτυο
which mimics the working of a biological
που μιμείται τη λειτουργία ενός βιολογικού
brain as that worked out how to spot
τον εγκέφαλο, όπως αυτό εξελίχθηκε πώς να εντοπίσει
pictures of cats in just three days wow
φωτογραφίες από γάτες σε μόλις τρεις ημέρες wow
way to go fake brain the cat's body
τρόπος για να πάει ψεύτικο εγκεφάλου το σώμα της γάτας
computer was created as a part of a
ο υπολογιστής δημιουργήθηκε ως μέρος ενός
larger project to investigate machine
μεγαλύτερο έργο για τη διερεύνηση της μηχανής
learning google is planning to use the
learning Google σχεδιάζει να χρησιμοποιήσει το
learning system to help with it
μάθησης για να βοηθήσει με αυτό
injecting in indexing systems and with
ενέσεις σε συστήματα ευρετηρίου και με
language translation what is interesting
γλωσσική μετάφραση αυτό που είναι ενδιαφέρον
about it though is that this this
για αυτό είναι ότι αυτό είναι αυτό
machine super machine or would ever
μηχανή σούπερ μηχανή ή θα ποτέ
actually have the thought processes to
έχουν πραγματικά τις διαδικασίες σκέψης
say okay I'm going to set out to see
πείτε καλά ότι θα πάω να το δω
cats that's bizarre and then just
γάτες που είναι παράξενο και στη συνέχεια απλά
generated a list of tons and tons of cat
δημιούργησε έναν κατάλογο τόνων και τόνων γάτας
pictures it's really fascinating what's
εικόνες είναι πραγματικά συναρπαστικό τι είναι
next Oh a thousand computer brain
επόμενο Ω χίλιες εγκέφαλο υπολογιστή
machine from google reminds me of kat
μηχανή από το google μου θυμίζει kat
klub Carolyn when I went to college but
club Carolyn όταν πήγα στο κολέγιο, αλλά
that's another story for another day had
αυτή είναι μια άλλη ιστορία για μια άλλη ημέρα είχε
a cat club maybe I'll tell you hosted by
μια λέσχη γάτα ίσως θα σας πω σας φιλοξενείται
the cat lady no worse than the cat lady
η κυρία γάτα δεν είναι χειρότερη από την κυρία γάτα
oh do ok web users in India are once
oh κάνουμε ok χρήστες Ιστού στην Ινδία είναι κάποτε
again able to access video and file
πάλι σε θέση να έχουν πρόσβαση σε βίντεο και αρχεία
sharing sites including thepiratebay the
την κοινή χρήση ιστότοπων, συμπεριλαμβανομένου του
country's madra madras high court has
το ανώτατο δικαστήριο της χώρας madra madras
changed earlier centre ship in order to
άλλαξε νωρίτερα το κέντρο του πλοίου προκειμένου να
sorry i lost my train of thought they
Λυπάμαι που έχασα το μυαλό μου σκέψης
change the censorship order and which
αλλάξτε τη σειρά λογοκρισίας και ποια
centered around the issue of the
επικεντρώνεται γύρω από το ζήτημα της
internet copyright the original ruling
δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας στο Internet την αρχική απόφαση
made indian internet service providers
πραγματοποιούν ινδικούς παρόχους υπηρεσιών διαδικτύου
isp block access to the entire sites to
isp μπλοκάρετε την πρόσβαση σε ολόκληρο τον ιστότοπο
prevent a single film from being shared
αποτρέψετε την κοινή χρήση μιας μεμονωμένης ταινίας
online the new order was issued falling
σε απευθείας σύνδεση η νέα παραγγελία εκδόθηκε πτώση
an appeal filed by the consortium of
- προσφυγή που άσκησε η κοινοπραξία της
ISPs it states the only specific web
Οι ISP δηλώνουν το μοναδικό συγκεκριμένο ιστό
addresses URLs carrying the pirated
διευθύνσεις URL που φέρουν το πειρατικό
content should be blocked but not the
το περιεχόμενο πρέπει να αποκλειστεί αλλά όχι το
entire website hmm that makes a little
ολόκληρη την ιστοσελίδα hmm που κάνει λίγο
more sense think so gotta say yeah block
περισσότερη λογική σκέφτομαι έτσι πρέπει να πω ναι μπλοκάρει
the content the concern that I have over
το περιεχόμενο της ανησυχίας που έχω πάνω
censorship really is not it's the it's
η λογοκρισία δεν είναι πραγματικά αυτό είναι
the accidental distributor like if I for
τον τυχαίο διανομέα σαν να ήμουν για
example we did a show and we've
για παράδειγμα κάναμε μια εκπομπή και έχουμε
mentioned a particular website or a
ανέφερε έναν συγκεκριμένο ιστότοπο ή ένα
viewer bench the website we put it in
θεατή πάγκο την ιστοσελίδα που το βάζουμε
our show notes not we've never looked at
οι σημειώσεις μας δεν είδα ποτέ
the website we've never crawled through
τον ιστότοπο στον οποίο δεν ανιχνεύσαμε ποτέ
the pages we don't know if they
οι σελίδες που δεν ξέρουμε αν είναι
of something yeah but they're
από κάτι ναι, αλλά είναι
distributing that we don't know about
διανέμοντας ότι δεν ξέρουμε
right so should that make us get blocked
έτσι πρέπει να μας εμποδίσουμε
I don't know that's the thing talking
Δεν ξέρω ότι είναι αυτό που μιλάει
about an issue as an issue but then are
για ένα ζήτημα ως ζήτημα, αλλά τότε είναι
you perpetuating the issue possibly
διαιωνίζετε πιθανά το ζήτημα
that's very confusing I'm so confused Oh
αυτό είναι πολύ συγκεχυμένο είμαι τόσο συγκεχυμένη Ω
lastly our last story of the day google
τελευταία τελευταία ιστορία μας της ημέρας google
map users may soon find it easier to
οι χρήστες των χαρτών ενδέχεται να βρουν σύντομα πιο εύκολο
plan a trip on some of england and wales
σχεδιάστε ένα ταξίδι σε κάποια από την Αγγλία και την Ουαλία
waterways the u.s. search engine has
πλωτές οδούς που έχει η μηχανή αναζήτησης μας
teamed up with the canal and river trust
συνεργάστηκαν με την εμπιστοσύνη του καναλιού και του ποταμού
a charity that will be in charge of the
ένα φιλανθρωπικό ίδρυμα που θα είναι υπεύθυνο για το
two countries water network from july
δύο δίκτυα νερού από τον Ιούλιο
the deal includes updating google maps
η συμφωνία περιλαμβάνει την ενημέρωση των χαρτών Google
to include 2,000 miles of canal and
να περιλαμβάνει 2.000 μίλια του καναλιού και
river paths currently waterways are not
ποτάμια μονοπάτια επί του παρόντος οι πλωτές οδοί δεν είναι
list on google maps as active rude
λίστα στους χάρτες google ως ενεργό αγενής
people can use to move about well fair
οι άνθρωποι μπορούν να χρησιμοποιήσουν για να προχωρήσουν σε δίκαιη
enough i want i'm going to see google
αρκετά θέλω θα πάω να δω google
water view that's next underneath who
θέα νερού που είναι κάτω από ποιος
knows okay you can get these full
ξέρει εντάξει μπορείτε να τα πάρετε αυτά πλήρη
stories online at category 5 TV /
ιστορίες σε απευθείας σύνδεση στην κατηγορία 5 TV /
newsroom category 5 TV news room is
αίθουσα ειδησεογραφίας κατηγορίας 5 αίθουσα ειδήσεων TV είναι
researched by rho w nosh with
ερευνηθεί από rho w nosh με
contributions from our awesome community
συνεισφορές από την εκπληκτική κοινότητα μας
of viewers if you have a story you
των θεατών εάν έχετε μια ιστορία εσείς
think's worthy of honor mention send us
νομίζω ότι αξίζει την τιμή να μας στείλετε
an email at newsroom I category 5 TV I'm
ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο newsroom Κατηγορία I TV 5 Είμαι
Hillary knots the news thanks oh this is
Χίλαρι κόβει την είδηση ​​ευχαριστίες oh αυτό είναι
category 5 technology TV you'll find us
τηλεόραση 5 της τεχνολογίας της κατηγορίας 5, θα μας βρείτε
online triple w category 5 TV and
σε απευθείας σύνδεση τριπλή w κατηγορία 5 τηλεόραση και
tonight's show is of course brought to
η επίδειξη απόψε είναι φυσικά έφερε
you in part by garden gate farms com for
σας εν μέρει από τα κτήματα κήπου com com για
certified organic broccoli sprout and
πιστοποιημένο βιολογικό μπρόκολο βλαστό και
wheatgrass juice is it garden gate farms
χυμός wheatgrass είναι εκμεταλλεύσεις πύλη κήπου
com also quarter electric the official
com επίσης τετάρτη ηλεκτρική ο υπάλληλος
electrical company of category 5 TV
ηλεκτρική εταιρεία της κατηγορίας 5 TV
visit them online at triple w quarter
επισκεφθείτε τους στο διαδίκτυο σε τριπλάσιο τρίμηνο
eee electric com all right ready to get
eee ηλεκτρική com έτοιμη να πάρει
your hands dirty on some some hardware
τα χέρια σας βρώμικα σε κάποιο υλικό
hacks pitter patter it's not really
hacks pitter patter δεν είναι πραγματικά
let's get at her i can do any dremel in
ας το πάρουμε, μπορώ να κάνω οτιδήποτε dremel μέσα
or anything crazy like that okay well
ή τίποτα τρελό σαν αυτό εντάξει καλά
we've been looking at this fit pc the
έχουμε εξετάσει αυτό το κομψό PC το
fit pc3 you can find out more about it
fit pc3 μπορείτε να μάθετε περισσότερα για αυτό
at cat five dot TV / fit fi t you
σε μια τηλεόραση με πέντε κουκίδες / ταιριάζει με εσάς
believe this is actually a pc computer
πιστεύω ότι αυτό είναι στην πραγματικότητα ένας ηλεκτρονικός υπολογιστής υπολογιστή
no i don't listen well it looks like a
όχι δεν ακούω καλά μοιάζει με α
router doesn't
ο δρομολογητής δεν το κάνει
stuff that you would expect from router
πράγματα που θα περιμένατε από το δρομολογητή
this is I'm just looking at the base
αυτό είναι ακριβώς κοιτάζω τη βάση
here one point six five gigahertz
εδώ ένα σημείο έξι πέντε gigahertz
dual-core APU whoa it's got a radeon HD
dual-core APU που έχει ένα radeon HD
6320 graphic card two gigs of ram it's
6320 κάρτα γραφικών δύο συναυλίες του ram είναι
got let's see a 250 gig hard drive with
πήρε ας δούμε έναν σκληρό δίσκο 250 gig με
Linux Mint already installed love dual
Linux Mint έχει ήδη εγκατασταθεί αγάπη διπλή
Wi-Fi antennas it's got BGN Bluetooth
Wi-Fi κεραίες έχει το λεύκωμα Bluetooth
three and four and a couple well for us
τρία και τέσσερα και ένα ζευγάρι καλά για μας
be up front to USB three at the back two
να είναι μπροστά στο USB τρία στο πίσω μέρος δύο
more USB to Ethernet that looks like
περισσότερα USB σε Ethernet που μοιάζει με
displayport to e-sata and one HDMI as
displayport σε e-sata και ένα HDMI ως
well which I look at that actually am I
καλά που βλέπω ότι πραγματικά είμαι εγώ
DisplayPort got it I thought that was a
Το DisplayPort το πήρε σκέφτηκα ότι ήταν α
router cool it looks like it doesn't it
router δροσερό μοιάζει να μην το κάνει
so what we're actually gonna do we're
οπότε αυτό που πραγματικά θα κάνουμε είμαστε
gonna get a close up here sleepin really
θα πάρει ένα στενό εδώ κοιμούνται πραγματικά
see what this thing looks like this is
δείτε τι αυτό το πράγμα μοιάζει με αυτό είναι
there's there's no moving parts in here
Δεν υπάρχουν κινούμενα μέρη εδώ
except for the hard drive so tonight
εκτός από τον σκληρό δίσκο μέχρι σήμερα
what we're gonna set out to do Hillary
τι θα κάνουμε να κάνουμε Χίλαρι
we're gonna eliminate that one moving
θα το εξαλείψουμε
part we're going to throw a cheap SSD
εν μέρει πρόκειται να πετάξουμε ένα φτηνό SSD
hard drive into this device just to see
σκληρό δίσκο σε αυτή τη συσκευή μόνο για να δείτε
how difficult or how easy this really is
πόσο δύσκολο ή πόσο εύκολο είναι αυτό πραγματικά
how heavy is this it is pretty heavy I
πόσο βαρύ είναι αυτό είναι πολύ βαρύ εγώ
don't know if you want to give that it I
δεν ξέρω αν θέλετε να το δώσετε αυτό εγώ
feel hell heavier than you would
αισθάνεσαι πιο βαρύ από εσένα
anticipate yes but not uber heavy yeah I
πρόβλεψη ναι, αλλά όχι uber βαρύ ναι εγώ
don't know maybe like five or six pounds
δεν ξέρω ίσως σαν πέντε ή έξι λίρες
yeah give or take okay so first thing
ναι να δώσει ή να πάρει καλά έτσι το πρώτο πράγμα
we're gonna do Hillary we're gonna pull
θα κάνουμε Χίλαρι θα τραβήξουμε
these antennas off which just our
αυτές οι κεραίες από τις οποίες ακριβώς μας
standard you know screw on i think they
το πρότυπο που γνωρίζετε βίδα νομίζω ότι
call them smc or something like that
καλέστε τους smc ή κάτι τέτοιο
antennas for Wi-Fi what's nice about
κεραίες για Wi-Fi τι είναι καλό για
having this ability is that you can get
έχοντας αυτή την ικανότητα είναι ότι μπορείτε να πάρετε
decibel boosters you can plug in bigger
decibel ενισχυτές μπορείτε να συνδέσετε μεγαλύτερο
antennas you can plug in outside and
κεραίες μπορείτε να συνδέσετε έξω και
tennis whatever you know but there you
τένις ό, τι γνωρίζετε, αλλά εκεί εσείς
have it there's the back of it so i'm
έχει το πίσω μέρος του έτσι είμαι
gonna i can actually let you once again
θα μπορώ πραγματικά να σας αφήσω για άλλη μια φορά
i got only yeah you know oh boy oh boy
πήρα μόνο ναι ξέρετε oh boy αγόρι
here we go oh ok ok we have a
εδώ πηγαίνουμε εντάξει ok ok έχουμε ένα
screwdriver all you need and i picked up
κατσαβίδι που χρειάζεστε και πήρα
this thing i mean ii can get SSD hard
αυτό το πράγμα εννοώ ii μπορεί να πάρει SSD σκληρό
drives for so cheap these days this is
οδηγεί για τόσο φθηνά αυτές τις μέρες αυτό είναι
just an 8 gigabyte but what we're gonna
μόλις 8 gigabyte, αλλά αυτό που είστε θα
do reason i've got such a small hard
Έχεις τόσο δύσκολο λόγο
drive it's only 40 bucks it's solid
Drive είναι μόνο 40 δολάρια είναι στερεά
state it means we're going to have
δηλώνει ότι πρόκειται να έχουμε
absolutely no moving parts there are no
απολύτως κανένα κινούμενο μέρος δεν υπάρχει
fans because as you
θαυμαστές γιατί και εσύ
here this whole thing is actually a heat
εδώ όλο αυτό το πράγμα είναι πραγματικά ζέστη
sink so it distributes the heat evenly
ώστε να κατανέμει τη θερμότητα ομοιόμορφα
and gives you a nice cool system even
και σας δίνει ένα ωραίο δροσερό σύστημα ακόμα
though there are no fans that's
αν και δεν υπάρχουν φίλοι που να είναι
incredible so by removing the hard drive
απίστευτο , αφαιρώντας το σκληρό δίσκο
and putting in a solid state drive now
και να βάλουμε μια στερεά κατάσταση τώρα
you could go with a bigger heart pardon
θα μπορούσατε να πάτε με μια μεγαλύτερη καρδιά χάρη
me a bigger hard drive we're just gonna
εγώ ένα μεγαλύτερο σκληρό δίσκο είμαστε ακριβώς gonna
go with a small one because we're gonna
πηγαίνετε με ένα μικρό γιατί θα το κάνουμε
create this as essentially this is going
Δημιουργήστε αυτό ως ουσιαστικά αυτό συμβαίνει
to become a solid state server that's
για να γίνει ένας διακομιστής στερεάς κατάστασης που είναι
going to connect to a separate storage
θα συνδεθεί σε ξεχωριστό αποθηκευτικό χώρο
device it's got SATA go ahead and take
συσκευή έχει πήρε SATA πάει μπροστά και να λάβει
out that one on it but I wanted everyone
έξω εκείνο το ένα, αλλά ήθελα όλους
so you started with the right screw too
έτσι ώστε να ξεκινήσει με το δεξί βίδα πάρα πολύ
well done I'm not a total goofball okay
καλά κάνει Δεν είμαι εντελώς goofball εντάξει
but every your cell line so follow the
αλλά κάθε κυτταρική σειρά σας ακολουθεί έτσι
arrows it's pretty straightforward this
βέλη είναι αρκετά απλό αυτό
arrow yep so that is the actually
arrow yep έτσι είναι πραγματικά
physically the hard drive so you're
φυσικά το σκληρό δίσκο έτσι είσαι
you're dismounting the hard drive as
Αποσυναρμολογείτε το σκληρό δίσκο ως
you're doing that so see I give it a bit
το κάνεις έτσι βλέπεις να το δώσω λίγο
of a pressure because you're actually
μιας πίεσης γιατί είσαι πραγματικά
unplugging the hard drive there you go
αποσυνδέοντας τον σκληρό δίσκο εκεί που πηγαίνετε
light okay and then you can lift up at
φως εντάξει και στη συνέχεια μπορείτε να ανυψώσετε επάνω
the far end and just flip that over and
το απομακρυσμένο άκρο και απλά γυρίστε το πάνω και πέρα
you can see that that is the spinning
μπορείτε να δείτε ότι αυτή είναι η περιστροφή
hard drive that came with the unit so
σκληρό δίσκο που συνοδεύει τη συσκευή έτσι
we've got the RAM modules down here the
έχουμε τις μονάδες RAM κάτω εδώ
Wi-Fi chip and you can see the
Wi-Fi chip και μπορείτε να δείτε το
motherboard and everything like that so
μητρική πλακέτα και όλα αυτά έτσι
there are four screws that are on this
υπάρχουν τέσσερις βίδες που βρίσκονται πάνω σε αυτό
mounting Oh yep for four screws that are
συναρμολόγηση Oh yep για τέσσερις βίδες που είναι
on this mounting bracket what what I'll
σε αυτό το βραχίονα στήριξης τι τι εγώ θα
get you to do is I'll get you to remove
να σας κάνει να κάνετε είναι εγώ θα σας πάρει για να αφαιρέσετε
those screws and at the same time I'm
αυτές τις βίδες και ταυτόχρονα είμαι
going to get into this packaging okay
πρόκειται να μπει σε αυτή τη συσκευασία εντάξει
this is a Kingston 8 gigabyte SSD now 40
αυτό είναι ένα SSD Kingston 8 gigabyte τώρα 40
bucks I mean it was just a cheap SSD
bucks Εννοώ ότι ήταν απλά ένα φτηνό SSD
hard drive to get us entirely
σκληρό δίσκο για να μας πάρει εξ ολοκλήρου
solid-state so with this system now what
solid-state έτσι με αυτό το σύστημα τώρα τι
we're experimenting with and what I want
εμείς πειραματίζεται και τι θέλω
you to try with the fit pc cat5 TV / fit
μπορείτε να δοκιμάσετε με την κατάλληλη pc cat5 TV / ταιριάζει
is you're actually able to you know here
είστε πραγματικά σε θέση να γνωρίζετε εδώ
we're going to create a solid state
πρόκειται να δημιουργήσουμε μια σταθερή κατάσταση
server alternative so it generates very
server εναλλακτική λύση, ώστε να δημιουργεί πολύ
very little heat it uses very very
πολύ λίγη θερμότητα που χρησιμοποιεί πολύ πολύ
little power and it can connect into our
μικρή δύναμη και μπορεί να συνδεθεί μέσα μας
main server so what do you have a let's
κύριο διακομιστή, έτσι τι έχετε ένα ας
say I've got a nun rate box if you've
Λέω ότι έχω ένα κουτάβι για να χαίρεσαι
got a freenas box or network attached
πήρε ένα κουτί freenas ή ένα συνημμένο δίκτυο
storage or something that you want to
αποθήκευση ή κάτι που θέλετε
use for your hard drive space then great
χρησιμοποιήστε το χώρο του σκληρού σας δίσκου και στη συνέχεια μεγάλη
if I got a you know an external raid
αν έχω ένα ξέρετε μια εξωτερική επιδρομή
unit that you want to just plug directly
μονάδα που θέλετε να συνδέσετε απευθείας
in through SATA that's fine too
μέσα από το SATA είναι επίσης πολύ καλό
here we go and I have done all my
εδώ πηγαίνουμε και έχω κάνει όλα μου
unscrewing okay so now here's the new
ξεβιδώστε καλά έτσι τώρα είναι η νέα
hard drive this is solid state
σκληρό δίσκο αυτό είναι στερεά κατάσταση
something's there are no moving parts
κάτι δεν υπάρχει κινούμενα μέρη
we're going to take out the moving part
θα βγάλουμε το κινούμενο μέρος
hard drive case is the old-style kind
η θήκη σκληρού δίσκου είναι το παλαιό είδος
with the spinning matter okay and the
με την περιστρεφόμενη ύλη εντάξει και το
the needles and all that here we go it's
τις βελόνες και όλα αυτά που πηγαίνουμε εδώ είναι
just gonna go right in there all right I
απλά θα πάω δεξιά εκεί μέσα καλά
can handle that okay let's bring it
μπορεί να χειριστεί ότι εντάξει ας το φέρει
right in here black look at me easy
εδώ μαύρο βλέμμα μου εύκολο
breezy Lynette nobody yeah the SATA
breezy Lynette κανείς δεν ναι το SATA
ports on this device are actually built
Οι θύρες αυτής της συσκευής είναι πραγματικά κατασκευασμένες
into the chassis you can see they're
στο σασί μπορείτε να δείτε ότι είναι
right here the header is actually the
εδώ η κεφαλίδα είναι στην πραγματικότητα η
backplane and it's built into you know
backplane και είναι ενσωματωμένο σε εσείς γνωρίζετε
it's it's kind of integrated into the
Είναι ενσωματωμένο στο
aluminum chassis so when we put that
σασί από αλουμίνιο έτσι ώστε όταν βάζουμε ότι
back in here it's actually sliding that
πίσω εδώ είναι πραγματικά ολίσθηση αυτό
in is actually going to make the
in είναι στην πραγματικότητα πρόκειται να κάνει το
connection to the backplane any other
σύνδεση στο backplane οποιαδήποτε άλλη
questions in the chat room this is a
ερωτήσεις στην αίθουσα συζήτησης αυτό είναι α
great time nice thing again about this
υπέροχο ωραίο χρόνο και πάλι για αυτό
is that it can be headless we can just
είναι ότι μπορεί να είναι απίστευτο μπορούμε απλά
put it in the back room somewhere and it
βάλτε το στο πίσω μέρος κάπου και αυτό
becomes a very powerful server you
γίνεται ένας πολύ ισχυρός διακομιστής σας
consider servers are not usually the
θεωρούν ότι οι διακομιστές δεν είναι συνήθως οι
most powerful as far as speed goes
πιο ισχυρή όσο η ταχύτητα πηγαίνει
computers but here we've got a system
υπολογιστές αλλά εδώ έχουμε ένα σύστημα
that is what did I say one point one
αυτό είναι που είπα ένα σημείο ένα
point six five gigahertz so essentially
σημείο έξι πέντε gigahertz τόσο ουσιαστικά
we're just gonna now we've got that
απλά θα το κάνουμε τώρα
solid state hard drive now we just put
σκληρό δίσκο στερεάς κατάστασης τώρα μόλις βάλουμε
that in there and there you go i put it
που εκεί και εκεί πηγαίνετε το έβαλα
the right way up right what if somebody
η σωστή κατεύθυνση προς τα πάνω σωστά τι γίνεται αν κάποιος
lesser lesser than I just kidding well
λιγότερο μικρότερο από ό, τι απλά να γελάω καλά
we put it in there put it the same way
το βάζουμε εκεί το βάζουμε με τον ίδιο τρόπο
the face yeah we put it in the same way
το πρόσωπο ναι το βάζουμε με τον ίδιο τρόπο
that we took out the other drive just
ότι βγάλαμε την άλλη μονάδα μόνο
wanted to double chin it's only gonna go
ήθελε να διπλασιάσει το πηγούνι, θα πάει μόνο
one way because the hard drive actually
ένας τρόπος επειδή ο σκληρός δίσκος στην πραγματικότητα
see if I can show you on this one
δείτε αν μπορώ να σας δείξω σε αυτό
that's difficult cameras backwards to us
αυτό είναι δύσκολο κάμερες προς τα πίσω σε μας
it's inverted so the screw hole is
είναι ανεστραμμένη έτσι η οπή βίδας είναι
closer to this edge and it is to this
πιο κοντά σε αυτό το άκρο και είναι σε αυτό
edge so if I were to accidentally put
άκρη, έτσι ώστε αν ήμουν τυχαία να βάλω
that in upside down the screw hole is
ότι με ανάποδα την οπή βίδας είναι
going to be too far away from the actual
θα είναι πολύ μακριά από την πραγματική
screw hole if that makes sense make
τρύπα βίδα, αν αυτό έχει νόημα κάνει
sense to mount that into the fit pc3
νόημα να το τοποθετήσετε στο ταιριαστό pc3
certainly there you go so we're
σίγουρα εκεί θα πάμε έτσι είμαστε
switching this to a solid-state device
μετατρέποντάς το σε μια συσκευή στερεάς κατάστασης
so you want to lay that down the drive
οπότε θέλετε να το βάλετε κάτω από το δίσκο
flat first and then slide it across it's
επίπεδο πρώτα και στη συνέχεια σύρετε πάνω από αυτό
going to snap right into the mac plan
πηγαίνοντας να σπάσει δεξιά στο σχέδιο mac
there you go put in the one screw so
εκεί πηγαίνετε βάζετε στη μία βίδα έτσι
this particular device now we can we r
αυτή τη συγκεκριμένη συσκευή τώρα μπορούμε εμείς r
going to install Debian Linux on a
πρόκειται να εγκαταστήσετε το Debian Linux σε ένα
future show and we're also going to now
μελλοντική επίδειξη και θα πάμε και τώρα
with debian linux on there we're going
με το debian linux εκεί πηγαίνουμε
to put a lamp stack which is linux
για να θέσει μια στοίβα λάμπα που είναι linux
apache mysql and PHP so we're going to
apache mysql και PHP έτσι θα πάμε
basically turn this thing into a dreamy
βασικά μετατρέψτε αυτό το πράγμα σε ένα ονειρικό
little web server and done and done it's
λίγο web server και να γίνει και να γίνει
solid state we can put it anywhere there
στερεά κατάσταση μπορούμε να το βάλουμε οπουδήποτε εκεί
you go nice and snug you did a great job
Πηγαίνετε ωραίο και άνετο, κάνατε μεγάλη δουλειά
thank you cool did it I'm awaiting the
ευχαριστώ το έκανε δροσερό είμαι περιμένουν το
next step but it was so easy we did it
το επόμενο βήμα, αλλά ήταν τόσο εύκολο το κάναμε
like three steps that was easy the fit
όπως τρία βήματα που ήταν εύκολο να ταιριάζει
pc can be found and had at cat five TV /
pc μπορεί να βρεθεί και είχε στη γάτα πέντε TV /
fit fi t again hard to believe that it's
να είσαι και πάλι δύσκολο να πιστέψεις ότι είναι
an actual full-fledged computer and it
ένα πραγματικό πλήρες υπολογιστή και αυτό
is desktop worthy as far as its HD
είναι desktop άξιος όσο το HD
graphics if you want to do gaming on it
γραφικά, αν θέλετε να κάνετε gaming σε αυτό
why great we're gonna go the server
γιατί θα γίνουμε πάρα πολύ ο διακομιστής
route the first time around we're gonna
διαδρομή την πρώτη φορά που θα πάμε
do some experimenting with this we're
κάνουμε πειραματισμούς με αυτό που είμαστε
gonna have a lot of fun with this over
θα έχει πολλή διασκέδαση με αυτό
the next little while because hey
την επόμενη μικρή στιγμή, γιατί hey
weekend we can play around see what it's
Σαββατοκύριακο μπορούμε να παίξουμε γύρω να δούμε τι είναι
capable of and that's step one we're
ικανό και αυτό είναι το πρώτο βήμα που είμαστε
gonna turn this puppy into a nice little
θα το μετατρέψει σε ένα ωραίο μικρό κουτάβι
apache server cool yeah antennas on oh
server apache δροσερό ναι κεραίες σε oh
yeah forgot to put the antennas back on
ναι ξεχάσατε να βάλετε τις κεραίες ξανά
there we go but there's just so easy to
εκεί πηγαίνουμε αλλά είναι απλά τόσο εύκολο να
screw back on tastes like two seconds
Βιδώστε πίσω τις γεύσεις όπως τα δύο δευτερόλεπτα
there are multiple different models of
υπάρχουν πολλά διαφορετικά μοντέλα
the fit PC people asking about pricing
τα κατάλληλα άτομα που ρωτούν για τιμολόγια
you can get the pricing right off of
μπορείτε να πάρετε την τιμολόγηση αμέσως μακριά
their website cap five dot TV / fit and
την ιστοσελίδα τους καπέλο πέντε dot TV / ταιριάζει και
that there are the different models
ότι υπάρχουν τα διαφορετικά μοντέλα
available there you can see the pricing
διατίθενται εκεί μπορείτε να δείτε την τιμολόγηση
and there are there are other units
και υπάρχουν και άλλες μονάδες
provided by the company as well so do
που παρέχεται από την εταιρεία καθώς και το ίδιο
check it out highly recommend it and
ελέγξτε το συνιστώ ανεπιφύλακτα και
I've been using it as now what i did is
Το χρησιμοποίησα ως τώρα που έκανα
i put a virtual machine with linux
έβαλα μια εικονική μηχανή με linux
linux on VirtualBox on the fit PCA so
linux στο VirtualBox στο PCA έτσι ώστε
the host OS was Linux Mint that came
το κεντρικό λειτουργικό σύστημα ήταν το νομισματοκοπείο Linux που ήρθε
stock out of the box and then the guest
από το κουτί και μετά από τον επισκέπτη
OS was Debian with basically my rsync
OS ήταν το Debian με βασικά το rsync μου
script and backup service everything
το σενάριο και το backup service όλα
that synchronizes to my off-site backup
που συγχρονίζεται με το αντίγραφο ασφαλείας εκτός του ιστότοπού μου
and I basically just took my off-site
και βασικά πήρα ακριβώς off-site μου
backup system which is that great big
backup σύστημα που είναι τόσο μεγάλο
server that I showed you last time we
server που σας έδειξα τελευταία φορά εμείς
looked at the fit bc that basically eats
κοίταξε το ταιριάζει που τρώει βασικά
up a lot of power and I put it on this
εγώ πολύ δύναμη και το έβαλα σε αυτό
thing which uses only 11 watts of power
πράγμα που χρησιμοποιεί μόνο 11 watts ισχύος
with the spinning drive I have a feeling
με την περιστρεφόμενη κίνηση έχω μια αίσθηση
when we test this next time now that
όταν δοκιμάζουμε αυτή την επόμενη φορά τώρα
we've got a solid state hard drive in
έχουμε σκληρό δίσκο στερεάς κατάστασης
there the power consumption is even
εκεί η κατανάλωση ρεύματος είναι ομαλή
going to be lower yeah then it was
θα είναι χαμηλότερα ναι τότε ήταν
before that's cool so very very excited
πριν από αυτό είναι δροσερό τόσο πολύ πολύ ενθουσιασμένος
about the cost savings as far as power
σχετικά με την εξοικονόμηση κόστους όσον αφορά την ισχύ
and hydro goes and the fact that it is
και η υδροηλεκτρική ενέργεια πηγαίνει και το γεγονός ότι είναι
entirely solid-state now means that it's
εντελώς στερεά κατάσταση τώρα σημαίνει ότι είναι
gonna get some very very good life we
θα πάρουμε κάποια πολύ καλή ζωή εμείς
don't have any moving parts to maintain
δεν έχετε κινητά εξαρτήματα για συντήρηση
yeah you might run a vacuum over once in
Ναι μπορεί να τρέξει ένα κενό για μια φορά μέσα
a while to get the dust off just in case
λίγο για να βγάλεις τη σκόνη μόνο σε περίπτωση
but ago Wow very cool yeah and I did it
αλλά πριν Πω πω πολύ δροσερό ναι και το έκανα
you did it well that we thank you this
το κάνατε καλά για να σας ευχαριστήσουμε αυτό
is category 5 technology TV and you'll
είναι τεχνολογία TV κατηγορίας 5 και θα το κάνετε
find us online triple w category five
βρείτε μας online τριπλή w κατηγορία πέντε
dot TV so nice to have you here very
dot TV τόσο ωραίο να έχετε εδώ πολύ
excited about our new website the launch
ενθουσιασμένος για τη νέα μας ιστοσελίδα την εκτόξευση
is this Sunday make sure you check it
είναι αυτή η Κυριακή φροντίστε να το ελέγξετε
out first and for you know get on there
έξω πρώτα και για εσάς γνωρίζετε να πάτε εκεί
sunday afternoon if you want get on
Κυριακή το απόγευμα, αν θέλετε να συνεχίσετε
there monday and take a look at the
εκεί τη Δευτέρα και ρίξτε μια ματιά στο
website and oh so so excited about it
ιστοσελίδα και έτσι τόσο ενθουσιασμένος γι ' αυτό
mm-hmm and of course Canada Day coming
mm-hmm και φυσικά την ημέρα του Καναδά έρχονται
up happy Canada Day to all of our
up ευτυχισμένη ημέρα Καναδά σε όλους μας
Canadian friends nice to have you here
Καναδούς φίλους ωραία να έχετε εδώ
as well we're based in Barrie Ontario
καθώς επίσης και με έδρα το Barrie Ontario
here and happy to be Canadian true say
εδώ και ευτυχής να είναι καναδική αλήθεια λέει
mm-hmm so let's see we are gonna look at
mm-hmm ας δούμε λοιπόν ότι θα εξετάσουμε
recovering photos I'm gonna have a sip
Ανάκτηση φωτογραφιών Θα πάρω μια γουλιά
of my water here yes we're going to
του νερού μου εδώ ναι θα πάμε να
learn how to get your pictures off your
μάθετε πώς μπορείτε να τραβήξετε τις φωτογραφίες σας
your memory card that went mega funk or
την κάρτα μνήμης που πήγε στο mega funk ή
you accidentally deleted it or like the
κατά λάθος διαγράψατε ή σας αρέσει
files are corrupt or unreadable let's
Τα αρχεία είναι διεφθαρμένα ή δεν μπορούν να διαβαστούν
figure out how to do this because stuff
να καταλάβω πώς να το κάνουμε αυτό γιατί πράγματα
like this happens to me all the time
όπως συμβαίνει σε μένα όλη την ώρα
yeah and I don't know who is this
ναι και δεν ξέρω ποιος είναι αυτός
somebody's camera this is my daughter's
κάμερα κάποιου είναι αυτή της κόρης μου
camera I mean I'm a daddy and so I deal
κάμερα εννοώ ότι είμαι μπαμπάς και έτσι ασχολούμαι
with this all the time we wrapped camera
με αυτό όλο το χρόνο κάναμε κάμερα
cards because what our kids notorious
κάρτες γιατί τα παιδιά μας διαβόητη
for its the one thing that I'll say
για το μόνο πράγμα που θα πω
never ever
ποτέ των ποτών
do when you're using digital cameras
όταν χρησιμοποιείτε ψηφιακές φωτογραφικές μηχανές
running down the battery all the way
μειώνοντας τη μπαταρία μέχρι το τέλος
tells you that the battery's low and yet
σας λέει ότι η μπαταρία είναι χαμηλή και ακόμα
what do you do you want to get that last
τι κάνετε εσείς θέλετε να πάρετε το τελευταίο
picture so you turn it on again there's
έτσι ώστε να το ενεργοποιήσετε ξανά
not enough power to power the camera so
δεν έχει αρκετή ισχύ για να τροφοδοτήσει την κάμερα έτσι
what happens file system corruption
τι συμβαίνει με τη διαφθορά του συστήματος αρχείων
you'll lose everything on your camera
θα χάσετε τα πάντα στη φωτογραφική σας μηχανή
card try to get that through to a
κάρτα προσπαθήστε να το πάρετε αυτό σε ένα
seven-year-old doesn't get it so we've
επτά χρονών δεν το παίρνει έτσι έχουμε
cut the camera card is just a standard
κόψτε την κάρτα κάμερας είναι απλώς ένα πρότυπο
SD card and we're gonna learn tonight
Κάρτα SD και θα μάθουμε απόψε
how to recover the data from a corrupted
πώς να ανακτήσετε τα δεδομένα από ένα κατεστραμμένο
card or perhaps you deleted the files by
κάρτα ή ίσως έχετε διαγράψει τα αρχεία από
accident you know tally will be working
το ατύχημα που ξέρετε ότι θα λειτουργήσει
here and there's a little delete can't a
εδώ και υπάρχει μια μικρή διαγραφή δεν μπορεί a
trashcan button for the for the photos
κουμπί ανύψωσης για τις φωτογραφίες
and won't be easy to push that instead
και δεν θα είναι εύκολο να το πιέσετε αυτό
of going right for example and that's
για παράδειγμα, και για παράδειγμα
happened before too so daddy is the hero
που συνέβη πριν από πάρα πολύ ο μπαμπάς είναι ο ήρωας
because daddy knows how to use photorec
επειδή ο μπαμπάς ξέρει πώς να χρησιμοποιεί photorec
which is a part of test disk sweet it's
που είναι μέρος του δοκιμαστικού δίσκου γλυκό είναι
available for Windows Linux and Mac and
διαθέσιμη για Windows Linux και Mac και Mac
it is a free piece of software we're
είναι ένα δωρεάν λογισμικό που είμαστε
gonna try it on Linux today we're gonna
θα το δοκιμάσω στο Linux σήμερα
learn how to do that so I've got the
μάθετε πώς να το κάνετε έτσι έχω το
camera card already plugged into the
η κάρτα κάμερας είναι ήδη συνδεδεμένη στο
computer after turn that it's right
υπολογιστής μετά από στροφή ότι έχει δίκιο
there so if I look at my computer
έτσι εάν κοιτάω τον υπολογιστή μου
there's my camera card it is empty what
υπάρχει η κάρτα κάμερας μου είναι άδειο τι
did i do I went through and I actually
έκανα εγώ πέρασα και εγώ πραγματικά
deleted all the photos on that desk how
διαγράφηκαν όλες οι φωτογραφίες σε αυτό το γραφείο πώς
could you oh the humanity can't believe
θα μπορούσατε εσείς η ανθρωπότητα να μην μπορεί να πιστέψει
it but it's okay because I have faith in
αλλά είναι εντάξει γιατί έχω πίστη στο
photorec okay first and foremost I'm
photorec εντάξει πρώτα απ 'όλα είμαι
gonna create a folder on my desk topping
θα δημιουργήσω ένα φάκελο στο γραφείο μου
to call this recovered there you go 0
για να καλέσετε αυτό ανακτήθηκε εκεί θα πάτε 0
items because currently there's nothing
επειδή δεν υπάρχει τίποτα
in it oh and you know there's nothing in
σε αυτό το OH και ξέρετε δεν υπάρχει τίποτα στο
my on my desk either okay so I'm going
μου στο γραφείο μου εντάξει έτσι πηγαίνω
to go I'm going to do this in terminal
να πάω να το κάνω στο τερματικό
folks because that'll be fun you can do
γιατί αυτό θα είναι διασκεδαστικό που μπορείτε να κάνετε
this through synaptic package manager if
αυτό μέσω του συνοπτικού διαχειριστή πακέτων εάν
you want of course if you're on Windows
θέλετε φυσικά αν βρίσκεστε στα Windows
or Mac we will post the link in the show
ή Mac θα δημοσιεύσουμε τη σύνδεση στην εκπομπή
notes for episode number 249 so you can
σημειώσεις για το επεισόδιο 249 έτσι ώστε να μπορείτε
download a copy for your operating
κατεβάστε ένα αντίγραφο για τη λειτουργία σας
system so sudo apt-get update
σύστημα ώστε sudo apt-get ενημέρωση
it's going to get the latest list from
πρόκειται να πάρει την τελευταία λίστα από
the repositories there we go talk
τα αποθέματα εκεί που πηγαίνουμε να μιλάμε
amongst yourselves sip some water there
ανάμεσα στους εαυτούς σας πιείτε λίγο νερό εκεί
we go okay not worried about that error
είμαστε εντάξει δεν ανησυχούμε για αυτό το λάθος
don't worry sudo apt-get install here's
μην ανησυχείτε για το sudo apt-get εγκατάσταση εδώ
what you got to remember it's not called
αυτό που πρέπει να θυμάστε ότι δεν λέγεται
photo reckon suit in apt-get it's called
φωτογραφία υποθέτω κοστούμι στο apt-get που ονομάζεται
test disk it's a part of the test disk
δοκιμή δίσκου είναι ένα μέρος του δίσκου δοκιμής
suite which is a free data recovery
suite που είναι μια δωρεάν ανάκτηση δεδομένων
suite so I've gone sudo apt-get install
suite, οπότε έχω πάει sudo apt-get install
test disk zoomed in so close I can't see
Δοκιμή δίσκου μεγέθυνση τόσο κοντά δεν μπορώ να δω
and it's moving up there it is okay so
και κινείται επάνω εκεί είναι εντάξει έτσι
it just went at it it's not even asking
απλά πήγε σε αυτό δεν ζητά καν
me any questions it's just going at it
μου τυχόν ερωτήσεις που πηγαίνει απλά σε αυτό
there we go okay now at your terminal
εκεί θα πάμε εντάξει τώρα στο τερματικό σας
here with the disk plugged in and an
εδώ με το δίσκο συνδεδεμένο και ένα
empty folder on my desktop I'm going to
κενό φάκελο στην επιφάνεια εργασίας μου Πάω να
type in the word photo wreck it does
πληκτρολογήστε τη λέξη ναυάγιο φωτογραφία που κάνει
require sudo but I wanted to demonstrate
απαιτούν sudo αλλά θέλησα να το επιδείξω
for you a couple of the neat features
για σας μερικά από τα τακτοποιημένα χαρακτηριστικά
about this first of all it detects that
για αυτό το πρώτο ανιχνεύει αυτό
the window is not big enough so please
το παράθυρο δεν είναι αρκετά μεγάλο έτσι παρακαλώ
enlarge the window so I'm going to
μεγεθύνετε το παράθυρο, έτσι θα πάω
create create a bigger window it
δημιουργήστε δημιουργήστε ένα μεγαλύτερο παράθυρο αυτό
automatically has fixed it it says no
αυτόματα το έχει καθορίσει λέει όχι
hard disks found what does it say you
σκληροί δίσκοι που βρέθηκαν τι λέτε
need to be route to use photorec so now
πρέπει να είναι ο δρόμος για τη χρήση του φωτογράφου έτσι τώρα
at the bottom you can actually push
στο κάτω μέρος μπορείτε πραγματικά να ωθήσει
enter to force a pseudo which is to
εισάγετε για να εξαναγκάσετε ένα ψευδο που είναι
create a super user environment if you
δημιουργήστε ένα περιβάλλον σούπερ χρήστη εάν το κάνετε
haven't already entered your password
δεν έχετε εισάγει ήδη τον κωδικό πρόσβασής σας
the session it would have prompted all I
η σύνοδος θα είχε προτρέψει όλους εγώ
had to do is press enter so I'm seeing
έπρεπε να κάνω είναι να πατήσω το enter έτσι βλέπω
my SDA that's my internal hard drive sdb
SDA μου που είναι εσωτερικός σκληρός δίσκος sdb μου
is another internal hard drive and then
είναι ένας άλλος εσωτερικός σκληρός δίσκος και στη συνέχεια
SDC is my 1 gigabyte card from the
SDC είναι η κάρτα μου 1 gigabyte από το
camera so in the click enter please
κάμερα έτσι στο κλικ κάντε κλικ στο κουμπί παρακαλώ
select the partition type you can select
επιλέξτε τον τύπο διαμερίσματος που μπορείτε να επιλέξετε
it if you know it I'm going to suggest
αν το ξέρετε, θα το προτείνω
that we allow a sector-by-sector scan
ότι επιτρέπουμε μια σάρωση ανά τομέα
which means we're going to tell photorec
πράγμα που σημαίνει ότι πρόκειται να πούμε φωτογράφος
that there is no partition we're just
ότι δεν υπάρχει διαμέρισμα είμαστε απλά
going to allow you to read every single
θα σας επιτρέψει να διαβάσετε κάθε ένα
sector that way if partitions were
τομέα με αυτόν τον τρόπο εάν τα διαμερίσματα ήταν
deleted if we're looking at for files
διαγράφεται εάν εξετάζουμε αρχεία
that were on an old format you'll still
που ήταν σε μια παλιά μορφή θα συνεχίσετε
be able to recover those
να είναι σε θέση να ανακτήσει αυτά
so here we go I'm going to go none type
οπότε εδώ πηγαίνουμε Δεν πρόκειται να πάω κανένας τύπος
of partition it's automatically
του διαμερίσματος είναι αυτόματα
defaulted to fat16 because most likely
προεπιλεγμένο για fat16 γιατί πιθανότατα
it's detected that that's what it is but
ανίχνευσε ότι είναι αυτό που είναι αλλά
again same reason I want to go unknown
πάλι ο ίδιος λόγος θέλω να πάω άγνωστος
okay because what does it do it's going
εντάξει γιατί αυτό που κάνει κάνει να πάει
to scan the whole disk rather than
για να σαρώσετε ολόκληρο το δίσκο και όχι
partitioned by partition enter now this
που χωρίζονται από το διαμέρισμα πληκτρολογήστε τώρα αυτό
is important what type of file system do
είναι σημαντικό το είδος του συστήματος αρχείων που κάνει
you think it was was it a Linux file
νομίζετε ότι ήταν ένα αρχείο Linux
system EXT two three or four or was it
σύστημα EXT δύο τρία ή τέσσερα ή ήταν
something else such as fat or ntfs which
κάτι άλλο, όπως λίπος ή ntfs που
are windows and das formats hfs+ which
είναι παράθυρα και das μορφές hfs + τα οποία
is Mac Reaser FS which is a Linux file
είναι το Mac Reaser FS το οποίο είναι ένα αρχείο Linux
system so i'm going to select other
σύστημα, έτσι θα επιλέξω άλλα
because this is my camera i know that my
γιατί αυτή είναι η κάμερα μου ξέρω ότι μου
camera is most likely a fat fat 32 or
η φωτογραφική μηχανή είναι πιθανότατα ένα λιπαρό λίπος 32 ή
fat16 file system ok so that's the
fat16 σύστημα αρχείων ok έτσι είναι το
default we're going to choose is called
η προεπιλογή που πρόκειται να επιλέξουμε ονομάζεται
other hit enter now the next step is
άλλο χτύπημα εισάγετε τώρα το επόμενο βήμα είναι
saying where do you want to save it you
λέει πού θέλετε να αποθηκεύσετε σας
just scroll down to your desktop scroll
απλά μετακινηθείτε προς τα κάτω στο κύλιση της επιφάνειας εργασίας σας
over to recovered is the folder that I
για να ανακτηθεί είναι ο φάκελος που εγώ
created see there's the recovered folder
δημιουργήθηκε βλέπετε τον ανακτημένο φάκελο
on my desktop enter and now what do you
στην επιφάνεια εργασίας μου εισάγετε και τώρα τι κάνετε εσείς
do simply over here it's described here
απλώς εδώ περιγράφεται εδώ
you just want to press Y which is
απλά θέλετε να πατήσετε το Y που είναι
basically saying okay yes I am in the
βασικά λέγοντας εντάξει ναι είμαι η
folder that I want to save the files to
φάκελο στον οποίο θέλω να αποθηκεύσω τα αρχεία
important note about photorec is and
Σημαντικό σημείωμα σχετικά με το φωτοrec είναι και
what did i do I first of all selected
τι έκανα πρώτα απ 'όλα επιλεγμένα
the source medium which was my camera
το μέσο πηγής που ήταν η φωτογραφική μηχανή μου
card now i'm selecting a destination
τώρα επιλέγω έναν προορισμό
medium and you notice that the
μέσο και παρατηρείτε ότι το
destination medium is my on my desktop
μέσο προορισμού είναι το δικό μου στην επιφάνεια εργασίας μου
so I'm never writing anything to the
έτσι ποτέ δεν γράφω τίποτα στο
disk so I'm not going to overwrite any
δίσκο έτσι δεν πρόκειται να αντικαταστήσω κανένα
sectors I'm not going to lose access to
τομείς στους οποίους δεν πρόκειται να χάσω την πρόσβαση
that data because sector by sector is
τα δεδομένα αυτά, επειδή είναι κατά τομέα ανά τομέα
going to be copied to my internal hard
θα αντιγραφεί στο εσωτερικό μου σκληρό
drive never over writing the camera card
μην οδηγείτε ποτέ πάνω από την εγγραφή της κάρτας κάμερας
very very important and some data
πολύ πολύ σημαντικό και μερικά δεδομένα
recovery software won't will let you
λογισμικό αποκατάστασης δεν θα σας αφήσει
encourage that sometimes they'll recover
ενθαρρύνετε μερικές φορές να ανακάμψουν
to the same medium which is crazy I
στο ίδιο μέσο που είναι τρελό I
think those are the you know the free
σκεφτείτε ότι αυτά είναι τα γνωστά ελεύθερα
ones that malware ones the ones you want
εκείνων που κακόβουλα προγράμματα αυτά που θέλετε
to stay away from don't go into google
να μείνετε μακριά από δεν πηγαίνουν στο Google
and type free data recovery software
και πληκτρολογήστε δωρεάν λογισμικό αποκατάστασης στοιχείων
because you're bound to get a virus I
γιατί είστε υποχρεωμένοι να πάρετε έναν ιό Ι
guarantee a blanket okay with photorec
εγγυάστε μια κουβέρτα εντάξει με photorec
on the other hand we're ready to go step
από την άλλη πλευρά είμαστε έτοιμοι να προχωρήσουμε
by step we walked through it we're going
με βήμα περπατήσαμε μέσα από αυτό πηγαίνουμε
to press Y here it goes scanning the
για να πατήσετε το Y εδώ πηγαίνει σάρωση του
whole disk
ολόκληρο το δίσκο
whoa estimated time 42 seconds not bad
ο οποίος εκτιμά ότι η ώρα 42 δευτερόλεπτα δεν είναι κακή
not too shabby I let's see what happens
δεν είναι πολύ shabby Ας δούμε τι συμβαίνει
hmm this is incredible we need like
αυτό είναι απίστευτο που χρειαζόμαστε
intense music Donna no no no no don't
έντονη μουσική Donna όχι όχι όχι όχι όχι όχι
don't don't this is going sector by
δεν είναι αυτό που πηγαίνει τομέα από
sector through metin that one gigabyte
τομέα μέσω της metin ότι ένα gigabyte
disk I kind of want to leave this up on
δίσκο θέλω να το αφήσω αυτό
the screen as boring as it seems right
η οθόνη είναι βαρετή όσο φαίνεται σωστή
now it's exciting if it works because
τώρα είναι συναρπαστικό αν λειτουργεί γιατί
remember we're scanning a disk that is
θυμηθείτε ότι σαρώνουμε έναν δίσκο που είναι
entirely empty I had deleted all the
εντελώς άδειο είχα διαγράψει όλες τις
photos from that disk so we've got a
φωτογραφίες από αυτόν τον δίσκο, έτσι έχουμε ένα
couple seconds left five seconds left is
ζευγάρια δευτερόλεπτα αριστερά πέντε δευτερόλεπτα αριστερά είναι
the estimate
την εκτίμηση
well now it's going it's going for
καλά τώρα πρόκειται να το κάνει
another pass and it's got 50 seconds
ένα άλλο πέρασμα και έχει 50 δευτερόλεπτα
okay no files found don't moment of
εντάξει δεν βρέθηκαν αρχεία δεν τη στιγμή του
truth the heart is thumping because you
αλήθεια η καρδιά πελώριος γιατί
know we love to do things live here we
ξέρω ότι αγαπάμε να κάνουμε τα πράγματα να ζουν εδώ εμείς
do we want to know does it work does it
θέλουμε να γνωρίζουμε το κάνει την εργασία που κάνει
really work OSS photorec a part of the
πραγματικά λειτουργούν OSS photorec ένα μέρος της
test disk sweet it's absolutely free and
δοκιμάστε γλυκό δίσκο είναι εντελώς δωρεάν και
available for Linux Windows or Mac and
διαθέσιμο για Linux ή Mac Mac και Mac
of course you can install it right from
φυσικά μπορείτε να το εγκαταστήσετε σωστά από
your repositories using the test disk
τα αποθετήρια σας χρησιμοποιώντας το δοκιμαστικό δίσκο
meta package there's one jpg has been
meta πακέτο υπάρχει ένα jpg έχει
recovered two JPEGs recovered two files
ανακτήθηκαν δύο JPEGs ανακτήθηκαν δύο αρχεία
saved into my recovered recoup directory
αποθηκεύτηκα στον ανακτημένο κατάλογο ανάκτησης
recovery completed so it has gone
η ανάκτηση ολοκληρώθηκε έτσι έχει πάει
through a moment of truth let's check on
μέσα από μια στιγμή της αλήθειας ας ελέγξουμε
my desktop let's jump into that
desktop μου ας πηδήσει σε αυτό
recovered folder I've got this new one
ανακτημένος φάκελος Έχω αυτό το νέο
called recoup der dot one what do we
ονομάζεται αποκατάσταση der dot ένα τι κάνουμε
have lo and behold would you look at
Έχεις και βλέπεις να κοιτάς
that it's Hillary's girl band area look
ότι είναι η εμφάνιση του κοριτσιού της Χίλαρι
at that neon and crazy hair we're
σε αυτό το νέον και τα τρελά μαλλιά είμαστε
talking about this last weekend I said
μιλώντας για αυτό το τελευταίο Σαββατοκύριακο είπα
you know if I could ever find the photos
ξέρετε αν θα μπορούσα ποτέ να βρω τις φωτογραφίες
and then somebody went and deleted them
και έπειτα κάποιος πήγε και τα διέγραψε
how and now hey there we go she looks
πώς και τώρα hey εκεί πήγαινε φαίνεται
like it well you all look like you're
όπως όλα καλά μοιάζουν σαν να είσαι
rocking it out we we were we're
το κουνιστό έξω εμείς είμαστε είμαστε είμαστε
definitely rocking out and the smoke
σίγουρα λικνίζοντας έξω και τον καπνό
machine go in and the lights and well I
μηχανή πάει μέσα και τα φώτα και καλά εγώ
two times now Hilary that's all fine and
δύο φορές τώρα Hilary ότι είναι όλα ωραία και
good that's fantastic beautiful picture
καλή αυτή είναι μια φανταστική όμορφη εικόνα
really well done i'm sure the concert
πολύ καλά είμαι βέβαιος ότι η συναυλία
was amazing but i needed to explain
ήταν εκπληκτικό, αλλά έπρεπε να το εξηγήσω
something to me what oh my goodness okay
κάτι για μένα τι oh καλοσύνη μου εντάξει
please just okay i'm like mask sometimes
παρακαλώ μόνο εντάξει είμαι σαν μάσκα μερικές φορές
there are no words however that's kind
Δεν υπάρχουν λόγοι, ωστόσο, αυτό είναι καλό
of that's where i was going at it yeah
από εκεί που πήγαινα σε αυτό ναι
if you must know as i work at the camp i
αν πρέπει να ξέρετε καθώς δουλεύω στο στρατόπεδο i
yes get in touch with my inner child and
ναι έρθετε σε επαφή με το εσωτερικό παιδί μου και
you have to be silly for the kit for the
πρέπει να είσαι ανόητος για το κιτ για το
kids for the kids a chance part of the
παιδιά για τα παιδιά μια ευκαιρία μέρος του
kids and that's my sister and she is
παιδιά και αυτή είναι η αδελφή μου και αυτή είναι
dressed up as Miss Piggy and I'm cold
ντυμένος ως Miss Piggy και είμαι κρύος
rock Oh brilliant and you're hopin ya or
ροκ Ω λαμπρό και είσαι ελπίδα ή
flyin she kind of looks like she could
Φαράγγι μοιάζει σαν να μπορούσε
be up up and away
να είναι επάνω και μακριά
it is ridiculous that's amazing hell
είναι γελοίο αυτό είναι εκπληκτική κόλαση
thanks for the laughs oh no problem so
ευχαριστώ για το γέλιο δεν κανένα πρόβλημα έτσι
we actually recovered those pictures
ανακτήσαμε πραγματικά αυτές τις εικόνες
they were going I'm glad we recovered
πήγαν χαίρομαι που ανακτήσαμε
them because its title he so glad that
τους επειδή ο τίτλος του το τόσο χαρούμενο
we didn't ask those yeah she's probably
δεν ζητήσαμε αυτά τα ναι είναι πιθανώς
like I wish that thing didn't work
όπως το επιθυμώ αυτό το πράγμα δεν λειτούργησε
stupid photorec things too too good oh
τα ηλίθια photorec τα πράγματα πάρα πολύ καλά oh
boy were funny well I'm glad to recover
αγόρι ήταν αστείο και είμαι ευτυχής να ανακάμψει
those and I'm glad you were able to see
αυτά και χαίρομαι που ήσαστε σε θέση να δείτε
them world the entire world wide web was
τους κόσμο όλος ο παγκόσμιος ιστός ήταν
able to see that there we go well thanks
μπορούμε να δούμε ότι εκεί ευχαριστούμε πολύ καλά
for being a good sport and that's just
γιατί είναι ένα καλό άθλημα και αυτό είναι ακριβώς
that is an amazing tool works a lot of
αυτό είναι ένα καταπληκτικό εργαλείο λειτουργεί πολλά
the time it's not just for photos either
ο χρόνος δεν είναι μόνο για φωτογραφίες
but document files videos if you take
αλλά τα αρχεία εγγράφων βίντεο αν πάρετε
videos with your camera I can recover
βίντεο με τη φωτογραφική μηχανή μπορώ να ανακτήσω
those i highly recommend the test disc
αυτά συστήνω ανεπιφύλακτα τον δίσκο δοκιμής
sweet mm-hmm as i said i'll post links
γλυκό mm-hmm όπως είπα ότι θα δημοσιεύσετε συνδέσμους
in the show notes for episode number 249
στις σημειώσεις εμφάνισης για τον αριθμό 249 επεισοδίου
but just so you know if you're watching
αλλά ακριβώς έτσι ξέρετε αν παρακολουθείτε
this live it's CG security org the
αυτό το live είναι το CG security org το
letter c g security org and you'll find
επιστολή cg security org και θα βρείτε
test us there but the the deep link is /
δοκιμάστε μας εκεί αλλά η βαθιά σχέση είναι /
wiki / test disk with a capital T
wiki / δοκιμαστικό δίσκο με κεφαλαίο T
capital B and there you have it download
κεφάλαιο Β και εκεί έχετε να το κατεβάσετε
binaries oh it's got other os's as well
τα δυαδικά αρχεία OH έχουν επίσης άλλα os
I didn't realize son bsd but i guess
Δεν συνειδητοποίησα το γιο bsd αλλά υποθέτω
that's kind of Allah given but good
αυτό το είδος του Αλλάχ δίνεται αλλά καλό
stuff very cool have fun tonight I
πράγματα πολύ δροσερό να διασκεδάσετε απόψε
didn't have fun I always have fun don't
δεν έχω διασκέδαση Πάντα διασκεδάζω όχι
you have fun tonight they did the entire
έχετε διασκέδαση απόψε ότι έκαναν το σύνολο
audience of the world have fun I know it
ακροατήριο του κόσμου διασκέδαση το ξέρω
I know they did and the chat room is
Ξέρω ότι έκαναν και η αίθουσα συζήτησης είναι
hilarious i'm just reading some of the
ευτυχισμένος διαβάζω μόνο μερικά από τα
comments i love you chat room they're so
σχόλια Σ 'αγαπώ chat room είναι έτσι
fun and a funny so it's not easy being
διασκέδαση και αστεία, ώστε να μην είναι εύκολο να είσαι
green they're all talking about Colonel
πράσινο όλοι μιλούν για συνταγματάρχη
current I that photo I tell you well
τρέχοντας αυτή τη φωτογραφία σου λέω καλά
stay tuned world because this summer you
μείνετε συντονισμένοι κόσμο επειδή αυτό το καλοκαίρι σας
don't even know what craziness I'll be
δεν γνωρίζω καν τι θα είναι η ασέβεια
up to she's got a video camera now folks
μέχρι που έχει μια βιντεοκάμερα τώρα λαοί
you don't know you don't even know just
δεν ξέρετε εσείς δεν γνωρίζουν καν μόνο
that's all I'm saying that's a little
αυτό είναι το μόνο που λέω ότι είναι λίγο
teaser stay tuned we've got we're
το teaser μείνετε συντονισμένοι που έχουμε
constantly getting a lot of your viewer
παίρνοντας συνεχώς πολύ τον θεατή σας
questions and I apologize we're unable
ερωτήσεις και ζητώ συγγνώμη ότι δεν είμαστε σε θέση
to get to everyone every show but we do
να φτάσει σε όλους κάθε παράσταση, αλλά κάνουμε
our best to you know roll them over if
το καλύτερό μας για να το γνωρίζετε να τα μεταφέρετε εάν
we didn't get to them this week so know
δεν φτάσαμε σε αυτούς την εβδομάδα, έτσι ξέρω
that if you did send an email if you
ότι αν στείλατε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου εάν εσείς
sent in a question we weren't able to
έστειλε σε μια ερώτηση που δεν μπορούσαμε
attend to it we are gonna do our best to
να παρακολουθήσουμε αυτό θα κάνουμε το καλύτερο δυνατό για μας
get to it over the next couple of shows
να φτάσετε σε αυτό κατά τη διάρκεια των επόμενων δύο παρουσιάσεων
so thank you for being here I guess camp
γι 'αυτό σας ευχαριστώ που είστε εδώ υποθέτω στρατόπεδο
is starting up and we'll be sorry wish
ξεκινάει και θα σας λυπούμαστε
rightly so you might not see me so much
σωστά, ώστε να μην με βλέπετε τόσο πολύ
but I'll be here in spirit hmm and
αλλά θα είμαι εδώ στο πνεύμα Χμμ και
possibly in other ways our fifth
πιθανώς με άλλους τρόπους το πέμπτο μας
anniversary show coming up you're gonna
επερχόμενη επίδειξη έρχεται επάνω θα είστε
be there for that the wedding is coming
να είναι εκεί για να έρχεται ο γάμος
up oh yeah birthday is coming up anyway
up OH ναι γενέθλια έρχεται ούτως ή άλλως
so much going on this is quite though
τόσο πολύ συμβαίνει αυτό είναι αρκετά
who has time for a birthday we have all
που έχει χρόνο για γενέθλια, έχουμε όλοι
these other things on lake this is crazy
αυτά τα άλλα πράγματα στη λίμνη είναι τρελό
yeah and also of course next time you're
ναι και φυσικά και την επόμενη φορά που θα είσαι
here it's quite possible that we'll be
εδώ είναι πολύ πιθανό ότι θα είμαστε
in the new studio that's true so it
στο νέο στούντιο που είναι αλήθεια έτσι
won't actually be here pretty crazy
δεν θα είναι πραγματικά πραγματικά τρελός εδώ
don't forget new website this Sunday
μην ξεχάσετε νέα ιστοσελίδα αυτήν την Κυριακή
Hillary great to see you thank you
Χίλαρι μεγάλη για να σε δω ευχαριστώ
thanks for having me here and thank you
ευχαριστώ που με πήρατε εδώ και σας ευχαριστώ
for tuning in once again on the best
για τον συντονισμό και πάλι στο καλύτερο
show on the planet category five mmm I
δείχνουν στην κατηγορία του πλανήτη πέντε mmm I
still want to say get your postcards in
εξακολουθεί να θέλει να πει τις κάρτες σας
this week Hillary was mentioned the
αυτή την εβδομάδα η Χίλαρι αναφέρθηκε
address at the top of the shared earlier
διεύθυνση στο επάνω μέρος της κοινής χρήσης νωρίτερα
on in the show to the bottom of our
στην επίδειξη στο κάτω μέρος του μας
website but do remember we have another
αλλά θυμάστε ότι έχουμε ένα άλλο
magic jack with a full year service I'm
μαγικό βύσμα με μια πλήρη υπηρεσία που είμαι
talking free long distance anywhere in
μιλώντας ελεύθερα σε μεγάλη απόσταση οπουδήποτε μέσα
Canada or the u.s. sounds good to me all
Ο Καναδάς ή ο ήχος μας ακούγεται καλός για όλους
expenses paid for an entire year you can
τα έξοδα που καταβάλλονται για ένα ολόκληρο έτος μπορείτε
call anywhere in Canada us no fees and
καλέσετε οπουδήποτε στον Καναδά, χωρίς χρεώσεις και
you'll have your telephone service
θα έχετε την τηλεφωνική σας υπηρεσία
provided for you we're giving that away
με την προϋπόθεση ότι το δώσαμε μακριά
you've got to either give us a call to
πρέπει να μας τηλεφωνήσετε
5452 to 85 88 that's 25 45 cat5 TV give
5452 έως 85 88 που είναι 25 45 cat5 TV δίνουν
us a call leave us a voicemail telling
μας τηλεφωνήσαμε να μας αφήσετε να μιλήσετε με φωνητικό ταχυδρομείο
us why you think that you would that you
μας γιατί νομίζετε ότι θα το κάνετε εσείς
should win a magicjack what you'd like
θα πρέπει να κερδίσετε ένα magicjack τι θα θέλατε
to do with it and that's the magic jack
να κάνει με αυτό και αυτό είναι το μαγικό jack
plus i should say and also let us know
Επιπλέον θα έπρεπε να πω και να μας πείτε
who you are where you're calling from
από ποιον είστε από όπου καλείτε
otherwise send us a postcard just like
διαφορετικά στείλτε μας μια κάρτα όπως ακριβώς
like brian murray did this week and that
όπως ο brian murray έκανε αυτήν την εβδομάδα και αυτό
now UCF added
τώρα UCF πρόσθεσε
I'll here because we're going to shuffle
Θα έρθω εδώ επειδή πρόκειται να ανακατέψουμε
those up and those are going to be
εκείνοι και εκείνοι πρόκειται να είναι
included in the contest so you're going
που περιλαμβάνονται στον διαγωνισμό, έτσι πηγαίνετε
to have a chance to win if you send us a
να έχετε την ευκαιρία να κερδίσετε εάν μας στείλετε ένα
postcard to so get those in this week we
καρτ ποστάλ για να φτάσουμε έτσι σε αυτή την εβδομάδα εμείς
love to receive them again the address
αγαπούν να τους λάβουν ξανά τη διεύθυνση
is at the bottom of our website category
βρίσκεται στο κάτω μέρος της κατηγορίας του ιστοτόπου μας
5 TV hope you have a great summer thank
5 TV ελπίζω ότι έχετε ένα μεγάλο καλοκαίρι ευχαριστώ
you possum sometimes take care of the
μπορείτε possum μερικές φορές να ασχοληθούν με το
way have a great week
τρόπο έχουν μια μεγάλη εβδομάδα